Bestimme jemanden, der sein Getränk exen muss
Alle exen ihr Getränk
Alle Typen trinken 1 Schluck
Alle Mädels trinken 1 Schluck
Du und alle, die dich in den nächsten 5 Sek. auslachen, trinken 1 Schluck
Alle, die einen Bruder haben, trinken 2 Schlücke
Alle, die eine Schwester haben, trinken 2 Schlücke
Du und ein Sitznachbar deiner Wahl, trinken 5 Schlücke
Es trinken alle 1 Schluck, die ein ungerades Alter haben
Es trinken alle 1 Schluck, die ein gerades Alter haben
Alle unter 25 Jahren trinken 3 Schlücke
Jeder, der weniger als 12,50 Euro dabei hat, trinkt 3 Schlücke
Jeder, der über 50 Euro dabei hat, verteilt 5 Schlücke
Jeder, der eine Jogginhose an hat, ext sein Getränk
Dein linker Sitznachbar entscheidet, wer 5 Schlücke trinken muss
Dein rechter Sitznachbar entscheidet, wer 5 Schlücke trinken muss
Derjenige, mit den wenigsten Münzen im Portmonee, trinkt 5 Schlücke
Derjenige, mit den meisten Münzen im Portmonee, trinkt 5 Schlücke
Alle, die keine Brille tragen, trinken 1 Schluck
Alle, die eine Brille tragen, verteilen 1 Schluck
Alle unter 21 Jahren trinken 3 Schlücke
Bestimme eine Person, die 20 Schlücke trinkt. Für jede erfolgreiche Liegestütze, den die Person macht, reduziert sich die Anzahl der Schlücke um 1 Schluck
Bestimme eine Person, die 5 Schlücke trinkt und danach 2 mal ihre Stirn auf den Tisch haut. Wahlweise kann die Person auch stattdessen ihr Getränk exen
Du trinkst 5 Schlücke, danach drehst du dich 30 Sekunden im Kreis und trinkst nochmal 5 Schlücke. Wahlweise darfst du auch stattdessen dein Getränk exen
Halte 40 Sekunden die Luft an und trinke danach 5 Schlücke. Schaffst du es nicht ex dein Getränk. Wahlweise kannst du auch stattdessen gleich dein Getränk exen
Wähle eine Person aus und spiele Schere-Stein-Papier mit ihr. Der Verlierer trinkt 6 Schlücke
Es trinkt jeder 1 Schluck, dessen Vorname mit A, B, C oder D beginnt
Streichle kreisend 5 sek. deinen Bauch und klopfe dir dabei mit der Faust auf den Kopf. Schaffst du es nicht auf Anhieb, trinke 5 Schlücke
Schaue einen Spieler deiner Wahl 20 Sekunden lang an. Wer zuerst lacht oder grinst, trinkt 5 Schlücke
Veranstalte mit einem Spieler deiner Wahl ein Anstarrwettbewerb. Wer zuerst blinzelt, trinkt 5 Schlücke
Sage den Zungenbrecher (Fischers Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischers Fritz) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der kleine plappernde Kaplan klebt klappbare poppige Pappplakate an die klappernde Kapellwand) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Als der Klapperschlang´ Klapper schlapper klang, klang der Klapperschlang´ Klapper schlapper) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Dicke Nichten dichten im dichten Fichtendickicht. Im dichten Fichtendickicht dichten dicke Nichten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Fischers frisch frisierter Fritze frisst friesische frisch frittierte Frischfischfrikadellen) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Willy Millowitsch mixt Whisky, Whisky mixt Willy Millowitsch.) auf, schaffst du es verteile 5 Schlücke, schaffst du es nicht trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Blaukraut bleibt Blaukraut, Brautkleid bleibt Brautkleid.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sag ein Wort. Der Erste nach der Reihe, der kein Reim auf das Wort findet, trinkt 3 Schlücke
Alle FC Bayern München Fans trinken 1 Schluck
Alle Borussia Dortmund Fans trinken 1 Schluck
Alle Eintracht Frankfurt Fans trinken 1 Schluck
In dieser Runde darfst du nur das Wort (Lululu) benutzen. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Sei für eine Runde ein Huhn. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Du heißt bis zum Ende des Spiels Justin Bieber. Wer dich mit deinem richtigen Namen anspricht, muss jedesmal 1 Schluck trinken
Du heißt bis zum Ende des Spiels Miley Cyrus. Wer dich mit deinem richtigen Namen anspricht, muss jedesmal 1 Schluck trinken
Das Wort Fuck ist bis zum Ende des Spieles verboten. Jeder der es sagt trinkt 5 Schlücke
Das Wort Shit ist bis zum Ende des Spieles verboten. Jeder der es benutzt trinkt 1 Schluck
Du und dein linker Sitznachbar, gleichen den Füllstand ihres Getränks an
Du und dein rechter Sitznachbar, gleichen den Füllstand ihres Getränks an
Alle, die eine 6 im Geburtsjahr,Tag oder Monat haben, trinken 3 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 2 Schlücke, bei Zahl ext du dein Getränk
Jeder, der ein schwarzes Oberteil trägt, trinkt 2 Schlücke
Jeder, der ein blaues Oberteil trägt, trinkt 2 Schlücke
Jeder, der ein weißes Oberteil trägt, trinkt 2 Schlücke
Jeder, der ein rotes Oberteil trägt, trinkt 2 Schlücke
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedes mal bevor du trinkst, vorher auf den Tisch klopfen. Bei jedem Verstoß trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedes mal bevor du trinkst, Prost sagen. Bei jedem Verstoß trinkst du 1 Schluck
Alle, die nicht aus Hessen kommen, trinken 1 Schluck
Alle, die aus Hessen kommen, trinken 1 Schluck
Ist in deinem Getränk weniger als die Hälfte drin, musst du es exen
Ist in deinem Getränk mehr als die Hälfte drin, bestimmst du jemanden, der 5 Schlücke trinken muss
Gurgel ein Lied deiner Wahl. Der Erste der es erkennt darf jemand bestimmen der 7 Schlücke trinkt. Wahlweise kannst du auch stattdessen dein Getränk exen
Summe ein Lied deiner Wahl. Wer es erkennt, darf 5 Schlücke verteilen. Wahlweise kannst du auch stattdessen dein Getränk exen
Zählt im Uhrzeigersinn bis 7. Derjenige, der die 7 erwischt, muss 5 Schlücke trinken
Zählt im Uhrzeigersinn bis 21. Jeder der eine Zahl erwischt, die eine 7 beinhaltet oder durch 7 teilbar ist, trinkt 1 Schluck
Verteile die Anzahl der Spieler als Schlücke
Alle iPhone-Nutzer trinken 3 Schlücke
Alle Samsung-Nutzer trinken 3 Schlücke
Nimm das Getränk von deinem rechten Nachbar und exe es
Nimm das Getränk von deinem linken Nachbar und exe es
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Wer als Letzter steht, trinkt 5 Schlücke
Wer als Letzter seinen Daumen auf dem Tisch hat, trinkt 5 Schlücke
Wer als Letzter seinen Mund an seinem Getränk hat, ext sein Getränk
Wer als Letzter lacht, trinkt 3 Schlücke
Wer als Letzter seinen Namen sagt, trinkt 3 Schlücke
Wer als Letzter einen Pokemon-Namen schreit, trinkt 3 Schlücke
Dir dürfen 1 Runde lang keine Fragen gestellt werden. Jeder der dir eine Frage stellt trinkt 1 Schluck
Dir dürfen 1 Runde lang keine Fragen beantwortet werden. Für jede Antwort, die du bekommst, trinkt der Antwortende 1 Schluck
Wirf eine Münze. Bei Kopf exen alle ihr Getränk, bei Zahl ext du dein Getränk
Wirf eine Münze. Bei Kopf darfst du 10 Schlücke verteilen, bei Zahl musst du 10 Schlücke selber trinken
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 5 Schlücke, bei Zahl trinkst du 5 Schlücke
Sei für eine Runde ein Hund. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Sei für eine Runde eine Katze. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Sage den Zungenbrecher (Wenn der Grießkochkoch im Grießkochkochtopf Grießkoch kocht, kocht der Grießkochkoch Grießkoch im Grießkochkochtopf.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (In dem dichten Fichtendickicht pickten dicke Finken tüchtig, dicke Finken pickten tüchtig in dem dicken Fichtendickicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Sensitive Selektionssimulatoren sondieren sogar sekundärstrukturierte Sonarselektoren,  sogar sekundärstrukturierte Sonarselektoren sondieren sensitive Selektionssimulatoren.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Exe dein Getränk. Nimm das leere Getränk und drehe es aufm Tisch. Derjenige, auf den die Öffnung nach dem Drehen zeigt, muss auch sein Getränk exen
Rülpse das Alphabet bis F. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke
Sag so schnell wie möglich das ABC auf. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Sage das ABC rückwärts auf. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Sprich eine Runde lang nur auf englisch. Für jedes nicht-englische Wort trinkst du einen Schluck
Rufe jemanden an, der nicht im Raum ist und frage ihn warum die Banane krumm ist. Machst du es nicht oder derjenige geht nicht dran, trinke 5 Schlücke
Rufe jemanden an, der nicht im Raum ist und frage ihn was besser ist. Drei Vierkornbrötchen oder vier Dreikornbrötchen. Machst du es nicht oder derjenige geht nicht dran, trinke 6 Schlücke
Schreibe jemandem über SMS oder WhatsApp, der nicht im Raum ist. Sage dieser Person dass du sie hasst und sie nie wieder sehen willst. Machst du es nicht, trinke 6 Schücke
Schreibe jemandem über SMS oder WhatsApp, der nicht im Raum ist. Frage diese Person, wie das neue Justin Bieber Album heißt. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Schreibe jemandem über SMS oder WhatsApp, der nicht im Raum ist. Frage diese Person, welches Pokemon cooler ist: Pumeluff oder Relaxo. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Dein linker Sitznachbar darf dir einen Spitznamen geben. Diesen Namen behältst du bis zum Ende des Spiels. Jeder der dich mit deinem richtigen Namen anspricht, trinkt jeweils 1 Schluck
Dein rechter Sitznachbar darf dir einen Spitznamen geben. Diesen Namen behältst du bis zum Ende des Spiels. Jeder der dich mit deinem richtigen Namen anspricht, trinkt jeweils 1 Schluck
Like iSauf auf Facebook und du darfst bis zu 3 Personen bestimmen, die ihr Getränk exen müssen. Hast du uns schon geliked, bestimme eine Person die ihr Getränk exen muss. Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Zählt nach der Reihe Städte auf, die mit dem Buchstaben D anfangen. Der Erste, der eine Stadt nicht weiß oder doppelt sagt, trinkt 5 Schlücke
Zählt nach der Reihe Länder auf, die mit dem Buchstaben I anfangen. Der Erste, der ein Land nicht weiß oder doppelt sagt, trinkt 5 Schlücke
Frage einen Mitspieler deiner Wahl, was er gerne haben möchte: 8 Schlücke trinken oder ein Klotz auf die Schulter. Erfülle seinen Wunsch
Frage einen Mitspieler deiner Wahl, was er gerne haben möchte: 8 Schlücke trinken oder einen Klaps auf die Backe. Erfülle seinen Wunsch
Frage einen Mitspieler deiner Wahl, was er gerne haben möchte: Sein Getränk exen oder dir 2 Euro geben. Erfülle seinen Wunsch
Frage einen Mitspieler deiner Wahl, was er gerne haben möchte: 8 Schlücke trinken oder dir einen Kuss auf den Handrücken geben. Erfülle seinen Wunsch
Zählt nach der Reihe Namen auf, die mit dem Buchstaben M anfangen. Der Erste, der ein Namen nicht weiß oder doppelt sagt, trinkt 5 Schlücke
Jeder, der eine Armbanduhr trägt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der eine Kopfbedeckung trägt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der weiße Schuhe an hat, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der schwarze Schuhe an hat, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der blonde Haare hat, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der braune Haare hat, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der schwarze Haare hat, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der ein Piercing besitzt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der ein Tattoo besitzt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der einen Zopf trägt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der einen Ring trägt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der eine Halskette trägt, trinkt 4 Schlücke
Jeder, der ein Festival-Bändchen trägt, trinkt für jedes Bändchen 2 Schlücke
Verteil 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, exen ihr Getränk oder trinken 2 Schlücke
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, trinken gemeinsam jeweils 7 oder 2 Schlücke
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, trinken gemeinsam jeweils 8 oder 3 Schlücke
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, trinken gemeinsam jeweils 9 oder 4 Schlücke
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, trinken gemeinsam jeweils 6 oder 2 Schlücke
Du darfst entscheiden: Du und jemand den du bestimmst, trinken gemeinsam jeweils 5 oder 2 Schlücke
Mach die Augen zu, streck deinen rechten Arm aus und versuche mit dem Mittelfinger, deine Nasenspitze zu berühren. Schaffst du es, verteile 3 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Mach die Augen zu, streck deinen linken Arm aus und versuche mit dem Mittelfinger, deine Nasenspitze zu berühren. Schaffst du es, verteile 3 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Jeder, der schon einmal in seinem Leben World of Warcraft gespielt hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben auf einem Festival war, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben seinen Führerschein abgenommen bekommen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben besoffen in der Schule war, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben alle drei Herr der Ringe Teile hintereinander geguckt hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben Gras geraucht hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben besoffen unter dem freien Himmel, ahnungslos, aufgewacht ist, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben einen Kerl geküsst hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben Pokemon auf dem Gameboy gespielt hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben Fussball im Verein gespielt hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben auf Mallorca war, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben über Franzosen geflucht hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben nach dem Saufen gekotzt hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben einen komplett-Abend-Filmriss hatte, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben sitzen geblieben ist, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben die Unterschrift seiner Eltern gefälscht hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben besoffen auf der Arbeit war, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon einmal in seinem Leben betrunken auf die Fresse gefallen ist und sich verletzt hat, trinkt 1 Schluck
Du und der jüngste Mitspieler trinken 2 Schlücke. Bist du der Jüngste, trinke 4 Schlücke
Du und der älteste Mitspieler trinken 2 Schlücke. Bist du der Älteste, trinke 4 Schlücke
Bestimme ein Wort und ob es eine oder alle Runden des Spiels verboten ist. Jedes mal wenn jemand dieses Wort sagt, trink derjenige 1 Schluck
Wer nicht hüpft ist Offenbacher und trinkt 3 Schlücke
Jeder, der dir am Ohrläppchen leckt, darf 10 Schlücke verteilen. Will dir keiner am Ohrläppchen lecken, darfst du 10 Schlücke verteilen. Erlaubst du das Lecken nicht, trinkst du 10 Schlücke
Jeder, der dir am Ellenbogen leckt, darf 10 Schlücke verteilen. Will dir keiner am Ellenbogen lecken, darfst du 10 Schlücke verteilen. Erlaubst du das Lecken nicht, trinkst du 10 Schlücke
Spiele, mit allen Spielern, Kommando-Pimmperle. Der Erste der verliert trinkt 6 Schlücke. Kennst du das Spiel nicht, lass es dir erklären. Kennt es keiner, schämt euch und alle trinken 2 Schlücke
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedes Mal nachdem du getrunken hast, (Danke, noch mehr bitte!) sagen. Bei jedem Verstoß trinkst du ein Schluck
Ist es Freitag, verteilst du 5 Schlücke. Ist es Samstag, trinkst du 5 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Freitag, verteilst du 3 Schlücke. Ist es Samstag, trinkst du 3 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Freitag, verteilst du 4 Schlücke. Ist es Samstag, trinkst du 4 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Freitag, verteilst du 6 Schlücke. Ist es Samstag, trinkst du 6 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Montag, ext du dein Getränk. Ist es Mittwoch, bestimmst du jemanden, der sein Getränk ext. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Dienstag, ext du dein Getränk. Ist es Donnerstag, bestimmst du jemanden, der sein Getränk ext. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es zwischen 19 und 22 Uhr, trinke 1 Schluck. Ist es zwischen 22 und 2 Uhr, verteile 1 Schluck. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es zwischen 20 und 21 Uhr, trinke 2 Schlücke. Ist es zwischen 22 und 23 Uhr, verteile 2 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es zwischen 19 und 1 Uhr, trinke 3 Schlücke. Ist es zwischen 7 und 13 Uhr, verteile 3 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es zwischen 13 und 17 Uhr, trinke 4 Schlücke. Ist es zwischen 17 und 21 Uhr, verteile 4 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Du darfst eine Runde lang nicht reden oder sonstige Geräusche von dir geben. Für jeden Bruch der Regel, trinke 1 Schluck
Du musst eine Runde lang die Augen zu machen und darfst nicht sehen was passiert. Für jeden Bruch der Regel, trinke 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang die Ohren zu halten und darfst nicht hören was passiert. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Suche dir einen Mitspieler aus. Nach 3 Sekunden schreit jeder von euch gleichzeitig eine Zahl zwischen 1 und 5. Schreit ihr die selbe Zahl, trinkt ihr beide 7 Schlücke. Schreit ihr eine unterschiedliche Zahl, trinkst nur du 7 Schlücke
Suche dir einen Mitspieler aus. Nach 3 Sekunden schreit jeder von euch gleichzeitig eine Zahl zwischen 1 und 5. Schreit ihr die selbe Zahl, verteilt ihr jeweils 4 Schlücke. Schreit ihr eine unterschiedliche Zahl, verteilst nur du 4 Schlücke
Alle, deren Getränk mehr als 10 Prozent Alkohol hat, trinken 4 Schlücke. Alle, deren Getränk weniger als 10 Prozent Alkohol hat, trinken 7 Schlücke
Bestimme jemanden, diese Person darf dir eine Backpfeife geben. Danach verteile 8 Schlücke. Lässt du dich nicht Backpfeifen, trinke die 8 Schlücke selbst
Verteile die Anzahl an Buchstaben, die dein Nachname hat, als Schlücke
Verteile die Anzahl an Buchstaben, die dein Vorname hat, als Schlücke
Alle SV Darmstadt 98 Fans, trinken 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Alle, die vergeben sind, trinken 2 Schlücke
Alle, die single sind, trinken 2 Schlücke
Der Größte in der Runde, trinkt 2 Schlücke
Der Kleinste in der Runde, trinkt 2 Schlücke
Hast du mehr als 50 Prozent Akku, trinke 3 Schlücke
Hast du weniger als 50 Prozent Akku, verteile 3 Schlücke
Jeder, mit weniger als 66 Prozent Akku, trinkt 5 Schlücke
Jeder, mit weniger als 92 Prozent Akku, trinkt 1 Schluck
Alle Studenten trinken 1 Schluck
Alle Azubis trinken 1 Schluck
Alle Schüler trinken 1 Schluck
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Alle die schon einmal, in ihrem Leben, League of Legends gespielt haben, trinken 1 Schluck
Verteile 1 Schluck, trinke 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke, trinke 1 Schluck
Verteile 3 Schlücke, trinke 1 Schluck
Verteile 4 Schlücke, trinke 2 Schlücke
Verteile 5 Schlücke, trinke 2 Schlücke
Verteile 6 Schlücke, trinke 3 Schlücke
Verteile 7 Schlücke, trinke 3 Schlücke
Verteile 8 Schlücke, trinke 4 Schlücke
Verteile 9 Schlücke, trinke 4 Schlücke
Verteile eine Anzahl Schlücke, die du bestimmst. Trinke die doppelte Anzahl selbst
Verteile eine Anzahl Schlücke, die du bestimmst. Trinke die dreifach Anzahl selbst
Verteile eine Anzahl Schlücke, die du bestimmst. Trinke die vierfache Anzahl selbst
Verteile eine Anzahl Schlücke, die du bestimmst. Trinke die fünffache Anzahl selbst
Trinke 1 Schluck, verteile 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke, verteile 1 Schluck
Trinke 3 Schlücke, verteile 1 Schluck
Trinke 4 Schlücke, verteile 2 Schlücke
Trinke 5 Schlücke, verteile 2 Schlücke
Trinke 6 Schlücke, verteile 3 Schlücke
Trinke 7 Schlücke, verteile 3 Schlücke
Trinke 8 Schlücke, verteile 4 Schlücke
Trinke 9 Schlücke, verteile 4 Schlücke
Verteile, die letzte Ziffer deiner Handynummer, als Schlücke
Verteile 1 Schluck, trinke 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke, trinke 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke, trinke 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke, trinke 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke, trinke 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke, trinke 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke, trinke 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke, trinke 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke, trinke 9 Schlücke
Küsse jemanden vom anderen Geschlecht und trinke mit ihm oder ihr 2 Schlücke. Ist kein anderes Geschlecht da oder will dich keiner küssen, trinke die 2 Schlücke selbst
Trinke, die letzte Ziffer deiner Handynummer, als Schlücke
Jeder Mitspieler darf die Hand heben. Wenn 3 oder mehr Mitspieler dies tun, musst du dein Getränk exen. Ansonsten nicht
Jeder Mitspieler darf die Hand heben. Wenn 3 oder mehr Mitspieler dies tun, musst du 8 Schlücke trinken. Ansonsten nicht
Jeder Mitspieler darf die Hand heben. Wenn 3 oder mehr Mitspieler dies tun, musst du 5 Schlücke trinken. Ansonsten nicht
Jeder Mitspieler darf die Hand heben. Wenn 3 oder mehr Mitspieler dies tun, musst du 3 Schlücke trinken. Ansonsten nicht
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 3 Schlücke
Alle trinken 4 Schlücke
Alle trinken 5 Schlücke
Alle trinken 6 Schlücke
Alle trinken 7 Schlücke
Alle trinken 8 Schlücke
Alle verteilen jeweils 1 Schluck
Alle verteilen jeweils 2 Schlücke
Alle verteilen jeweils 3 Schlücke
Du kannst, wenn du willst, eine aktive Regel aufheben. Existiert noch keine dann denke dir eine aus, diese gilt für das gesamte Spiel
Du kannst, wenn du willst, eine aktive Regel aufheben. Existiert noch keine dann denke dir eine aus, diese gilt für das gesamte Spiel
Alle Mitspieler müssen 1 Runde lang schweigen. Für jedes Wort, trinkt derjenige 1 Schluck
Die Schlücke, die du verteilst, werden immer verdoppelt
Die Schlücke, die du trinken musst, werden für eine Runde verdoppelt
Du bist 1 Runde lang immun und musst nicht trinken
Du darfst jemandem 1 Runde lang Immunität geben. Wer immun ist, muss nicht trinken
Die Schlücke, die du trinken musst, werden für eine Runde verdreifacht
Die Schlücke, die du trinken musst, werden für eine Runde vervierfacht
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Trinkt jemand anderes, trinkst du die gleiche Anzahl Schlücke. Diese Regel gilt eine Runde
Trinkt jemand anderes, trinkst du die gleiche Anzahl Schlücke. Diese Regel gilt eine Runde
Du bekommst die Spiegel-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du die Schlücke, die dir jemand gibt, auf ihn doppelt zurückwerfen
Du bekommst die Spiegel-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du die Schlücke, die dir jemand gibt, auf ihn doppelt zurückwerfen
Wähle eine Person aus und spiele Schere-Stein-Papier mit ihr. Der Verlierer trinkt 10 Schlücke
Wähle eine Person aus und spiele Schere-Stein-Papier mit ihr. Der Verlierer trinkt 8 Schlücke
Du bekommst die Spiegel-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du die Schlücke die dir jemand gibt auf ihn doppelt zurückwerfen
Das Wort JA ist bis zum Ende des Spiels verboten. Wer es sagt, trinkt 1 Schluck
Das Wort NEIN ist bis zum Ende des Spiels verboten. Wer es sagt, trinkt 1 Schluck
Dein Name ist bis zum Ende des Spiels verboten. Jedes Mal, wenn jemand deinen Namen sagt, trinkt derjenige 1 Schluck
Like uns auf Facebook oder exe dein Getränk. Hast du uns schon geliked, dann hast du Glück gehabt
Jeder, der schon mal im Leben alle Breaking Bad Staffeln gesehen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon mal im Leben alle Sons of Anarchy Staffeln gesehen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon mal im Leben alle Dexter Staffeln gesehen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon mal im Leben alle How i met your Mother Staffeln gesehen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, der schon mal im Leben alle Game of Thrones Staffeln gesehen hat, trinkt 1 Schluck
Denke dir eine Regel aus. Diese Regel gilt nur für eine Runde
Denke dir eine Regel aus. Diese Regel gilt nur für eine Runde
Denke dir eine Regel aus. Diese Regel gilt nur für eine Runde
Du kannst, wenn du willst, eine aktive Regel aufheben. Existiert noch keine dann denke dir eine aus, diese gilt für das gesamte Spiel
Du kannst, wenn du willst, eine aktive Regel aufheben. Existiert noch keine dann denke dir eine aus, diese gilt für das gesamte Spiel
Mache ein Selfie mit einem Spieler deiner Wahl und trinke mit ihm 5 Schlücke
Mache ein Selfie mit dem Spieler rechts neben dir und trink danach mit ihm 3 Schlücke
Mache ein Selfie mit dem Spieler links neben dir und trink danach mit ihm 3 Schlücke
Brülle aus dem Fenster (Dicke Titten Kartoffelsalat) oder trinke 4 Schlücke
Alle, die was langärmliges an haben, trinken 1 Schluck
Dreh dich 3 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Alle dürfen, eine Runde lang, nur die linke Hand benutzen. Für jeden Bruch der Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Gib deinem linken Nachbar einen Schlag auf die Schulter. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib deinem rechten Nachbar einen Schlag auf die Schulter. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib deinem rechten Nachbar eine Backpfeife. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib deinem linken Nachbar eine Backpfeife. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib dir selbst eine Backpfeife. Danach trinke 3 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 1 Schluck
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 2 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 4 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 5 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 1 Schluck
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 2 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 4 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 5 Schlücke
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 2 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 3 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 4 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 5 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 6 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 7 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 8 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 9 Schlücke verteilen
Sage den Zungenbrecher (Zwischen zwei Zwetschgenbaumzweigen zwitschern zwei geschwätzige Schwalben.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Eseln essen Nesseln nicht, Nesseln essen Eseln nicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zwischen Zwetschgenzweigen sitzen zwei tschechisch zwitschernde Schwalben. Zwei tschechisch zwitschernde Schwalben sitzen zwischen Zwetschgenzweigen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 2 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 3 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 4 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 5 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 6 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 7 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 8 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 9 Schlücke verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser wiederum darf jemanden bestimmen, der sein Getränk exen muss
Verteile 1 Schluck
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile (dein Alter/2) als Schlücke
Verteile (dein Alter/3) als Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Jeder, dem der Film (21 Jumpstreet) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (I am Legend) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Hangover) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Avatar) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Titanic) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Jurassic World) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Findet Nemo) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Inception) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Forrest Gump) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (Hangcock) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Jeder, dem der Film (König der Löwen) gefallen hat, trinkt 1 Schluck
Alle Schlagerfans, trinken 3 Schlücke
Alle Metal-Fans, trinken 3 Schlücke
Alle Electro-House-Fans, trinken 3 Schlücke
Alle Indie-Fans, trinken 3 Schlücke
Alle Volkswagen-Fahrer, trinken 1 Schluck. Ist kein Volkswagen-Fahrer anwesend, trinkst Du 2 Schlücke
Alle Opel-Fahrer, trinken 1 Schluck. Ist kein Opel-Fahrer anwesend, trinkst Du 2 Schlücke
Alle Renault-Fahrer, trinken 1 Schluck. Ist kein Renault-Fahrer anwesend, trinkst Du 2 Schlücke
Alle BMW/Mercedes-Fahrer, trinken 1 Schluck. Ist kein BMW/Mercedes-Fahrer anwesend, trinkst Du 2 Schlücke
Alle Skoda-Fahrer, trinken 1 Schluck. Ist kein Skoda-Fahrer anwesend, trinkst Du 2 Schlücke
Alle, die keinen Autoführerschein besitzen, trinken 1 Schluck. Der Rest, trinkt 2 Schlücke
Alle Hip-Hop/Rap-Fans, trinken 3 Schlücke
Ist es Montag, verteilst du 5 Schlücke. Ist es Mittwoch, trinkst du 5 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Montag, verteilst du 8 Schlücke. Ist es Mittwoch, trinkst du 8 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Dienstag, verteilst du 5 Schlücke. Ist es Donnerstag, trinkst du 5 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Ist es Dienstag, verteilst du 8 Schlücke. Ist es Donnerstag, trinkst du 8 Schlücke. Trifft beides nicht zu, hast du Pech gehabt
Trinkt jemand anderes, trinkst du die gleiche Anzahl Schlücke. Diese Regel gilt eine Runde
Trinkt jemand anderes, trinkst du die gleiche Anzahl Schlücke. Diese Regel gilt eine Runde
Trinkt jemand anderes, trinkst du die gleiche Anzahl Schlücke. Diese Regel gilt eine Runde
Du bekommst die Arsch-Karte. Du musst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke trinken
Du bekommst die Arsch-Karte. Du musst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke trinken
Du bekommst die Arsch-Karte. Du musst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke trinken
Du bekommst die Arsch-Karte. Du musst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke trinken
Du bekommst die Glückskeks-Karte. Du kannst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke verteilen
Du bekommst die Glückskeks-Karte. Du kannst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke verteilen
Du bekommst die Glückskeks-Karte. Du kannst bis zum Ende des Spiels, immer wenn du dran bist, automatisch 3 Schlücke verteilen
Du bekommst die Daumen-Karte. Irgendwann, im Laufe des Spiels, kannst du deinen Daumen auf den Tisch legen. Der Letzte der dies auch macht, trinkt 5 Schlücke
Du bekommst die Daumen-Karte. Irgendwann, im Laufe des Spiels, kannst du deinen Daumen auf den Tisch legen. Der Letzte der dies auch macht, trinkt 5 Schlücke
Du bekommst die Daumen-Karte. Irgendwann, im Laufe des Spiels, kannst du deinen Daumen auf den Tisch legen. Der Letzte der dies auch macht, trinkt 5 Schlücke
Du bekommst die Daumen-Karte. Irgendwann, im Laufe des Spiels, kannst du deinen Daumen auf den Tisch legen. Der Letzte der dies auch macht, trinkt 5 Schlücke
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 6 Schlücke
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 5 Schlücke
Wer nicht weiß, wer James Dean ist, trinkt 1 Schluck
Alle Veganer oder Vegetarier, trinken 1 Schluck
Spielst du iSauf das erste Mal, verteile 3 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Jerry Page ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Astrid Lindgren ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Mark Zuckerberg ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Toru Iwatani ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Isaac Newton ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Mark Hamill ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Jack Dorsey ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Jawed Karim und Chad Hurley sind, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Thomas Hofmann ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Maximilian Stolz ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Kevin Meklenburg ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Sir Ian Mckellen ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Viggo Mortensen ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Hugo Weaving ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Peter Mayhew ist, trinke 2 Schlücke
Wenn du nicht weißt, wer Hayden Christensen ist, trinke 2 Schlücke
Jeder, der NIKE Schuhe trägt, darf 3 Schlücke verteilen. Trägt keiner NIKE Schuhe, muss jeder 3 Schlücke trinken
Jeder, der ADIDAS Schuhe trägt, darf 3 Schlücke verteilen. Trägt keiner ADIDAS Schuhe, muss jeder 3 Schlücke trinken
Jeder, der CONVERSE Schuhe trägt, darf 3 Schlücke verteilen. Trägt keiner CONVERSE Schuhe, muss jeder 3 Schlücke trinken
Alle Böhse Onkelz Fans, trinken 1 Schluck
Alle Tote Hosen Fans, trinken 1 Schluck
Alle Linkin Park Fans, trinken 1 Schluck
Alle KIZ Fans, trinken 1 Schluck
Alle Cro Fans, trinken 1 Schluck
Alle Casper Fans, trinken 1 Schluck
Alle Justin Bieber Fans, trinken 1 Schluck
Alle Helene Fischer Fans, trinken 1 Schluck
Alle Modern Talking Fans, trinken 1 Schluck
Alle Die Ärzte Fans, trinken 1 Schluck
Alle Blink 182 Fans, trinken 1 Schluck
Alle Prinz Pi Fans, trinken 1 Schluck
Alle Trailerpark Fans, trinken 1 Schluck
Alle Sido Fans, trinken 1 Schluck
Alle Metallica Fans, trinken 1 Schluck
Alle Offspring Fans, trinken 1 Schluck
Alle Red Hot Chillipeppers Fans, trinken 1 Schluck
Alle Billy Talent Fans, trinken 1 Schluck
Alle Eminem Fans, trinken 1 Schluck
Alle Sum 41 Fans, trinken 1 Schluck
Alle VfL Wolfsburg Fans, trinken 1 Schluck
Alle Hertha BSC Fans, trinken 1 Schluck
Alle Borussia Mönchengladbach Fans, trinken 1 Schluck
Alle Bayer 04 Leverkusen Fans, trinken 1 Schluck
Alle Hamburger SV Fans, trinken 1 Schluck
Alle SV Werder Bremen Fans, trinken 1 Schluck
Alle FC Schalke 04 Fans, trinken 1 Schluck
Alle 1. FC Köln Fans, trinken 1 Schluck
Alle VfB Stuttgart Fans, trinken 1 Schluck
Alle FC St. Pauli Fans, trinken 1 Schluck
Trinke 1 Schluck oder gib dir 1 Backpfeife
Trinke 2 Schlücke oder gib dir 2 Backpfeifen
Trinke 3 Schlücke oder gib dir 3 Backpfeifen
Trinke 4 Schlücke oder gib dir 4 Backpfeifen
Trinke 5 Schlücke oder gib dir 5 Backpfeifen
Trinke 6 Schlücke oder gib dir 6 Backpfeifen
Trinke 7 Schlücke oder gib dir 7 Backpfeifen
Trinke 8 Schlücke oder gib dir 8 Backpfeifen
Trinke 9 Schlücke oder gib dir 9 Backpfeifen
Trinke 10 Schlücke oder gib dir 10 Backpfeifen
Wenn du willst, exe jetzt dein Getränk und die nächsten Schlücke die du vergeben darfst werden einmalig verdreifacht
Wenn du willst, exe jetzt dein Getränk und die nächsten Schlücke die du vergeben darfst werden einmalig verdoppelt
Wenn du willst, exe jetzt dein Getränk und die nächsten Schlücke die du vergeben darfst werden einmalig vervierfacht
Trinke 1 Schluck oder mache 1 Liegestütze
Trinke 2 Schlücke oder mache 2 Liegestütze
Trinke 3 Schlücke oder mache 3 Liegestütze
Trinke 4 Schlücke oder mache 4 Liegestütze
Trinke 5 Schlücke oder mache 5 Liegestütze
Trinke 6 Schlücke oder mache 6 Liegestütze
Trinke 7 Schlücke oder mache 7 Liegestütze
Trinke 8 Schlücke oder mache 8 Liegestütze
Trinke 9 Schlücke oder mache 9 Liegestütze
Du bekommst die Wenn-ich-du-wäre-Karte. Du kannst im Laufe des Spiels einen Mitspieler bestimmen. Dieser muss eine (Wenn ich du wäre...) Aufgabe, die du dir ausdenkst, erledigen. Erledigt er sie nicht, ext er sein Getränk
Du bekommst die Wenn-ich-du-wäre-Karte. Du kannst im Laufe des Spiels einen Mitspieler bestimmen. Dieser muss eine (Wenn ich du wäre...) Aufgabe, die du dir ausdenkst, erledigen. Erledigt er sie nicht, ext er sein Getränk
Du bekommst die Wenn-ich-du-wäre-Karte. Du kannst im Laufe des Spiels einen Mitspieler bestimmen. Dieser muss eine (Wenn ich du wäre...) Aufgabe, die du dir ausdenkst, erledigen. Erledigt er sie nicht, ext er sein Getränk
Zeige deine Unterwäsche oder trinke 5 Schlücke
Alle, die kleiner wie 1.70m sind, trinken 3 Schlücke. Ist keiner so klein, trinken alle
Alle, die in der letzten Woche Pizza gegessen haben, trinken 5 Schlücke
Zeige die letzten 10 aufgenommen Bilder auf deinem Handy. Weigerst du dich, trinke 6 Schlücke
Lass deinen rechten Sitznachbar deine letzten 5 WhatsApp/SMS Nachrichten laut vorlesen oder trinke 5 Schlücke
Alle trinken Ihr Alter/3 als Schlücke
Eine Runde dürfen keine Personalpronomen ( ich, du, er, sie, es, wir, ihr, sie) benutzt werden. Wer die Regel bricht, trinkt 1 Schluck
Alle Hardwell Fans, trinken 1 Schluck
Alle Robin Schulz Fans, trinken 1 Schluck
Alle Lost Frequencies Fans, trinken 1 Schluck
Alle Avicii Fans, trinken 1 Schluck
Alle Alligatoah Fans, trinken 1 Schluck
Alle, die letzte Woche Döner gegessen haben, trinken 1 Schluck
Deine Mitspieler dürfen dir eine, realistisch zu beantwortende, Frage stellen. Beantworte diese wahrheitsgemäß oder trinke 2 Schlücke
Deine Mitspieler dürfen dir eine, realistisch zu beantwortende, Frage stellen. Beantworte diese wahrheitsgemäß oder trinke 2 Schlücke
Deine Mitspieler dürfen dir eine, realistisch zu beantwortende, Frage stellen. Beantworte diese wahrheitsgemäß oder trinke 2 Schlücke
Deine Mitspieler dürfen dir eine, realistisch zu beantwortende, Frage stellen. Beantworte diese wahrheitsgemäß oder trinke 2 Schlücke
Du musst dir eine Runde lang, immer bevor du trinkst, eine Backpfeife geben. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang, immer bevor du trinkst, einen Klotz auf die Schulter geben. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang, immer bevor du trinkst, einmal an die Nase fassen. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang, immer bevor du trinkst, einen Klaps auf die Stirn geben. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang, immer bevor du trinkst, einen Kuss auf den Mittelfinger geben.  Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, immer bevor du trinkst, einmal in die Hände klatschen. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, immer bevor du trinkst, (Muuuuh!) sagen. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, immer bevor du trinkst, allen Mitspielern zuwinken. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, immer bevor du trinkst, (Juhu... Ich hab so bock drauf!..) sagen. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du musst bis zum Ende des Spiels, immer bevor du trinkst, einmal mit den Ellenbogen klatschen. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 5 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 5 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 6 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 6 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 7 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 7 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 8 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 8 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 9 Schlücke
Du bekommst die Verteiler-Karte. Verteile einmalig , zu einem Zeitpunkt den du bestimmst, 9 Schlücke
Verteile 6 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 7 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 8 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 9 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 10 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 1 Schluck oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 2 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 3 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 4 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 5 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 1 Schluck oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 2 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 3 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 4 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 5 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 6 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 7 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 8 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 9 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Verteile 10 Schlücke oder erhalte für eine Runde *Immunität
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Du bist 1 Runde lang von allen Regeln ausgeschlossen. Gibt es noch keine Regeln, trinke 1 Schluck
Verteile 1 Schluck 
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 10 Schlücke
Wirf einem Spieler deiner Wahl einen Kuss zu und zwing ihn 3 Schlücke zu trinken
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Du heißt bis zum Ende des Spiels Alpha Kevin. Jeder der dich mit deinem richtigen Namen anspricht trinkt 1 Schluck
Du heißt bis zum Ende des Spiels Kim Jong-un. Jeder der dich mit deinem richtigen Namen anspricht trinkt 1 Schluck
Alle Namen sind eine Runde lang verboten. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Es darf eine Runde lang nicht gelacht werden. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Denke dir für eine Person deiner Wahl eine Regel und eine Strafe für den Bruch dieser Regel aus. Diese Regel gilt nur für diese Person und bis zum Ende des Spiels
Denke dir für eine Person deiner Wahl eine Regel und eine Strafe für den Bruch dieser Regel aus. Diese Regel gilt nur für diese Person und bis zum Ende des Spiels
Denke dir für eine Person deiner Wahl eine Regel und eine Strafe für den Bruch dieser Regel aus. Diese Regel gilt nur für diese Person und bis zum Ende des Spiels
Denke dir für eine Person deiner Wahl eine Regel und eine Strafe für den Bruch dieser Regel aus. Diese Regel gilt nur für diese Person und bis zum Ende des Spiels
Hat dir ( Star Wars VII ) gefallen, dann trinke 1 Schluck
Spiele 5 Runden Schere-Stein-Papier mit einer Person deiner Wahl. Für jede verlorene Runde, trinkt der Verlierer 1 Schluck
Spiele 5 Runden Schere-Stein-Papier mit einer Person deiner Wahl. Für jede verlorene Runde, trinkt der Verlierer 2 Schlücke
Spiele 5 Runden Schere-Stein-Papier mit einer Person deiner Wahl. Für jede verlorene Runde, trinkt der Verlierer 3 Schlücke
Spiele 5 Runden Schere-Stein-Papier mit einer Person deiner Wahl. Für jede verlorene Runde, trinkt der Verlierer 4 Schlücke
Spiele 5 Runden Schere-Stein-Papier mit einer Person deiner Wahl. Für jede verlorene Runde, trinkt der Verlierer 5 Schlücke
Wer sich als Letzter auf den Kopf klopft, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter den Bauch streichelt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter in die Hände klatscht, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Muuuuuuuuh ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Amena koyum ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter einen Klaps auf die Backe gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter eine Klotz auf die Schulter gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter seine Brüste knetet, trinkt 4 Schlücke
Singe ein Lied deiner Wahl. Wer nicht mitsingt trinkt 1 Schluck. Willst du nicht singen dann trinke 5 Schlücke
Schrei ein Pokemon-Namen. Der Letzte der auch diesen Namen schreit trinkt 5 Schlücke
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedesmal wenn du dran bist (Juhu ich freue mich!) sagen. Trinke jedesmal 1 Schluck wenn du die Regel brichst
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedesmal wenn du dran bist (Jawohl, der Oberficker ist dran!) sagen. Trinke jedesmal 1 Schluck wenn du die Regel brichst
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedesmal wenn du dran bist (Ich liebe Angela Merkel!) sagen. Trinke jedesmal 1 Schluck wenn du die Regel brichst
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedesmal wenn du dran bist (Justin Bieber ist so geil!) sagen. Trinke jedesmal 1 Schluck wenn du die Regel brichst
Du musst bis zum Ende des Spiels, jedesmal wenn du dran bist (Ich bin so blau wie ein Schlumpf!) sagen. Trinke jedesmal 1 Schluck wenn du die Regel brichst
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 9 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 8 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 7 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 6 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 5 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 9 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 8 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 7 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 5 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 6 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 9 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 8 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 7 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 6 Schlücke übersteigen
Wähle einen Spieler aus. Dieser entscheidet wie viele Schlücke du trinken musst. Die Anzahl darf nicht 5 Schlücke übersteigen
Trinke 1 Schluck oder verteile 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke oder verteile 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke oder verteile 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke oder verteile 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke oder verteile 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke oder verteile 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke oder verteile 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke oder verteile 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke oder verteile 9 Schlücke
Trinke 10 Schlücke oder verteile 10 Schlücke
Trinke 1 Schluck oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 2 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 3 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 4 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 5 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 6 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 7 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 8 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 9 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Trinke 10 Schlücke oder gib einem Spieler deiner Wahl 1 Euro
Exe dein Getränk oder gib einem Spieler deiner Wahl eine Geldmenge, die er für angebracht hält
Exe dein Getränk oder frag in die Runde wie viel Geld es kosten würde, dass du nicht exen musst. Bezahl den Spieler mit dem niedrigsten Angebot oder ex dein Getränk
Exe dein Getränk oder frag in die Runde wie viel Geld es kosten würde, dass du nicht exen musst. Bezahl den Spieler mit dem niedrigsten Angebot oder ex dein Getränk
Exe dein Getränk oder frag in die Runde wie viel Geld es kosten würde, dass du nicht exen musst. Bezahl den Spieler mit dem niedrigsten Angebot oder ex dein Getränk
Exe dein Getränk oder gib einem Spieler deiner Wahl eine Geldmenge, die er für angebracht hält
Exe dein Getränk oder gib einem Spieler deiner Wahl eine Geldmenge, die er für angebracht hält
Verteile und trinke 1 Schluck oder verteile 2 Schlücke , trinke 4 Schlücke
Verteile und trinke 1 Schluck oder verteile 3 Schlücke , trinke 6 Schlücke
Verteile und trinke 1 Schluck oder verteile 4 Schlücke , trinke 8 Schlücke
Verteile und trinke 1 Schluck oder verteile 5 Schlücke , trinke 10 Schlücke
Verteile und trinke 1 Schluck oder verteile 6 Schlücke , trinke 12 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Trinke 10 Schlücke
Du kannst, wenn du willst, jemanden bestimmen der sein Getränk exen muss. Dafür musst du deins zweimal exen
Du kannst, wenn du willst, jemanden bestimmen der sein Getränk exen muss. Dafür musst du deins zweimal exen
Habt ihr schon mehr als 20 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 20 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 40 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 40 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 60 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 60 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 80 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 80 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 100 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 100 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 120 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 120 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 140 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 140 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 160 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 160 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 180 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 180 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 200 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 200 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 220 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 220 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 240 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 240 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 260 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 260 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 280 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 280 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 300 Aufgaben erfüllt, trinken alle 1 Schluck. Habt ihr weniger wie 300 Aufgaben erfüllt, trinken alle 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 10 Aufgaben erledigt, verteile 1 Schluck. Ansonsten trinke 1 Schluck
Habt ihr schon mehr als 20 Aufgaben erledigt, verteile 2 Schlücke. Ansonsten trinke 2 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 30 Aufgaben erledigt, verteile 3 Schlücke. Ansonsten trinke 3 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 40 Aufgaben erledigt, verteile 4 Schlücke. Ansonsten trinke 4 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 50 Aufgaben erledigt, verteile 5 Schlücke. Ansonsten trinke 5 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 60 Aufgaben erledigt, verteile 6 Schlücke. Ansonsten trinke 6 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 70 Aufgaben erledigt, verteile 7 Schlücke. Ansonsten trinke 7 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 80 Aufgaben erledigt, verteile 8 Schlücke. Ansonsten trinke 8 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 90 Aufgaben erledigt, verteile 9 Schlücke. Ansonsten trinke 9 Schlücke
Habt ihr schon mehr als 100 Aufgaben erledigt, verteile 10 Schlücke. Ansonsten trinke 10 Schlücke
Streichle deinem rechten Nachbar die Backe und trinke mit ihm 2 Schlücke
Streichle deinem linken Nachbar die Backe und trinke mit ihm 2 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich bin der größte Spast der Welt!) oder trinke 7 Schlücke
Poste auf Facebook: (Oh Gott, ich stinke so sehr!) oder trinke 7 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich liebe Justin Bieber und seine Musik!) oder trinke 7 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich hab da so ein Jucken unten, kann mir jemand helfen?) oder trinke 9 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich liebe iSauf - das Trinkspiel und bin grad mega dicht!) oder trinke 9 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich bin sau der hässliche Vogel!) oder trinke 8 Schlücke
Poste auf Facebook: (Ich steh voll auf Nüsse!) oder trinke 8 Schlücke
Schrei aus dem Fenster: (Scheiß auf Schicki Micki, ich will noch nen Bier!). Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Du bekommst die Penis-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du Penis schreien. Der Letzte, der dann auch Penis schreit, muss sein Getränk exen
Trinke 7 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 8 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 9 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 10 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 6 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Jeder der schon einmal betrunken Auto gefahren ist, trinkt 1 Schluck
Trinke 6 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 7 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 8 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 9 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Trinke 10 Schlücke oder ziehe ein Kleidungsstück aus
Markiere eine Person deiner Wahl unter einem beliebigen Beitrag auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Markiere eine Person deiner Wahl unter einem beliebigen Beitrag auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 7 Schlücke
Bis zum Ende des Spiels muss sich jeder Spieler bei dir bedanken, bevor er trinkt. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck 
Sag ein Wort. Der Erste nach der Reihe, der kein Reim auf das Wort findet, trinkt 4 Schlücke
Sag ein Wort. Der Erste nach der Reihe, der kein Reim auf das Wort findet, trinkt 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Additionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Additionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Additionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Additionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Additionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Subtraktionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Subtraktionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Subtraktionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Subtraktionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Stelle, einem Mitspieler deiner Wahl, eine Subtraktionsaufgabe, welche aus zwei Zahlen zwischen 0 und 100 besteht. Schafft er sie nicht innerhalb von 10 Sek zu lösen, trinkt er 5 Schlücke
Alle trinken 5 Schlücke. Wer nicht trinken will, macht stattdessen 5 Liegestütze
Alle trinken 6 Schlücke. Wer nicht trinken will, macht stattdessen 6 Liegestütze
Alle trinken 7 Schlücke. Wer nicht trinken will, macht stattdessen 7 Liegestütze
Alle trinken 8 Schlücke. Wer nicht trinken will, macht stattdessen 8 Liegestütze
Alle trinken 9 Schlücke. Wer nicht trinken will, macht stattdessen 9 Liegestütze
Alle trinken 5 Schlücke. Wer nicht trinken will, gibt sich stattdessen 5 Backpfeifen
Alle trinken 6 Schlücke. Wer nicht trinken will, gibt sich stattdessen 6 Backpfeifen
Alle trinken 7 Schlücke. Wer nicht trinken will, gibt sich stattdessen 7 Backpfeifen
Alle trinken 8 Schlücke. Wer nicht trinken will, gibt sich stattdessen 8 Backpfeifen
Alle trinken 9 Schlücke. Wer nicht trinken will, gibt sich stattdessen 9 Backpfeifen
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder machen 1 Liegestütze
Du entscheidest: Alle trinken 2 Schlücke oder machen 2 Liegestütze
Du entscheidest: Alle trinken 3 Schlücke oder machen 3 Liegestütze
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder geben sich 1 Klotz auf die Schulter
Du entscheidest: Alle trinken 2 Schlücke oder geben sich 2 Klötze auf die Schulter
Du entscheidest: Alle trinken 3 Schlücke oder geben sich 3 Klötze auf die Schulter
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder küssen ihren rechten Sitznachbar
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder küssen ihren linken Sitznachbar
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder streicheln dem rechten Sitznachbar über die Wange
Du entscheidest: Alle trinken 1 Schluck oder streicheln dem linken Sitznachbar über die Wange
Du entscheidest: Alle exen ein Mal ihr Getränk oder alle exen zwei Mal ihr Getränk
Du entscheidest: Alle trinken 9 Schlücke oder 1 Schluck
Du entscheidest: Alle trinken 8 oder 2 Schlücke
Du entscheidest: Alle trinken 7 oder 3 Schlücke
Du entscheidest: Alle trinken 6 oder 4 Schlücke
Markiere iSauf - das Trinkspiel in einem beliebigen Facebook-Beitrag deiner Wahl oder trinke 5 Schlücke
Markiere iSauf - das Trinkspiel in einem beliebigen Facebook-Beitrag deiner Wahl oder trinke 5 Schlücke
Der größte Hipster in der Runde, trinkt 2 Schlücke
Alle mit Abitur, trinken 1 Schluck
Alle Raucher, trinken 1 Schluck
Alle Nicht-Raucher, trinken 1 Schluck
Alle Kaffee-Trinker, trinken 1 Schluck
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, unter einen Beitrag deiner Wahl auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 7 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, unter einen Beitrag deiner Wahl auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 8 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 9 Schlücke
Wer als Letzter eine Brust anfasst, trinkt 2 Schlücke
Wer als Letzter eine Brust anfasst, trinkt 3 Schlücke
Stelle bis Morgen ein Bild von Justin Bieber als dein Whats App Profilbild ein, oder exe dein Getränk
Verteile 9 Schlücke oder lass jemanden 9 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 8 Schlücke oder lass jemanden 8 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 7 Schlücke oder lass jemanden 7 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 6 Schlücke oder lass jemanden 6 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 5 Schlücke oder lass jemanden 5 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 4 Schlücke oder lass jemanden 4 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 3 Schlücke oder lass jemanden 3 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 2 Schlücke oder lass jemanden 2 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 1 Schluck oder lass jemanden 1 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 10 Schlücke oder lass jemanden 10 Liegestütze machen. Macht er sie nicht, ext er sein Getränk
Verteile 10 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 10 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 9 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 9 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 8 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 8 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 7 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 7 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 6 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 6 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 5 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 5 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 4 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 4 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 3 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 3 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 2 Schlücke oder zwinge jemanden sich selbst 2 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Verteile 1 Schluck oder zwinge jemanden sich selbst 1 Backpfeifen zu geben. Macht er es nicht, ext er sein Getränk
Du bekommst die Polen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die für jemanden anderen bestimmt war, klauen und für dich benutzen
Du bekommst die Polen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die für jemanden anderen bestimmt war, klauen und für dich benutzen 
Du bekommst die Polen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die für jemanden anderen bestimmt war, klauen und für dich benutzen
Du bekommst die Polen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die für jemanden anderen bestimmt war, klauen und für dich benutzen
Du bekommst die Polen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die für jemanden anderen bestimmt war, klauen und für dich benutzen
Gebe einem Spieler deiner Wahl 5 Euro. Machst du es, darfst du jedes Mal wenn du dran bist automatisch 5 Schlücke verteilen.
Gebe einem Spieler deiner Wahl 5 Euro. Machst du es, darfst du jedes Mal wenn du dran bist automatisch 5 Schlücke verteilen.
Zwinge einen Raucher deiner Wahl 2 seiner Zigaretten kaputt zu machen. Macht er es nicht, muss er 7 Schlücke trinken. Gibt es keinen Raucher passiert nichts
Zwinge einen Raucher deiner Wahl 2 seiner Zigaretten kaputt zu machen. Macht er es nicht, muss er 8 Schlücke trinken. Gibt es keinen Raucher passiert nichts
Zwinge einen Raucher deiner Wahl 2 seiner Zigaretten kaputt zu machen. Macht er es nicht, muss er 9 Schlücke trinken. Gibt es keinen Raucher passiert nichts
Alle Eltern, trinken 1 Schluck
Alle, die älter als 18 sind, trinken 1 Schluck 
Alle die schon dicht sind, trinken 1 Schluck
Du musst, jedes Mal wenn du dran bist, ein Spieler deiner Wahl auslachen. Diese Regel gilt bis zum Ende des Spieles. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Singe die deutsche Nationalhymne oder trinke 4 Schlücke
Singe einmal (Alle meine Entchen) oder trinke 5 Schlücke
Singe einmal (old macdonald had a farm) oder trinke 5 Schlücke
Singe einmal (Backe backe Kuchen) oder trinke 5 Schlücke
Singe einmal (Hänschen klein) oder trinke 5 Schlücke
Singe einmal (Ich gehe mit meiner Laterne) oder trinke 5 Schlücke
Sag ein kurzes Gedicht auf oder trinke 3 Schlücke
Sag ein kurzes Gedicht auf oder trinke 7 Schlücke
Du darfst eine Runde lang nur das Wort (Blablabla) benutzen. Trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Du darfst eine Runde lang nur das Wort (Pussy) benutzen. Trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Du darfst eine Runde lang nur das Wort (Pimmel) benutzen. Trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Du darfst eine Runde lang nur das Wort (Vagina) benutzen. Trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Du darfst eine Runde lang nur das Wort (Hamster) benutzen. Trinke 1 Schluck für jedes andere Wort
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Trinke 10 Schlücke
Sind Geschwister beim Spiel dabei, müssen sie ihr Getränk exen
Exe dein Getränk oder spiele weiter und zwar oberkörperfrei
Exe dein Getränk oder ziehe deine Hose aus
Exe dein Getränk oder ziehe deine Socken aus
Du bekommst die Geschenk-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die dir gehört, an jemanden anderen weiterleiten
Du bekommst die Geschenk-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die dir gehört, an jemanden anderen weiterleiten
Alle klatschen mehrmals in die Hände und trinken danach 2 Schlücke
Alle klatschen mehrmals in die Hände und trinken danach 3 Schlücke
Alle klatschen mehrmals in die Hände und trinken danach 4 Schlücke
Alle klatschen mehrmals in die Hände und trinken danach 5 Schlücke
Alle klatschen mehrmals in die Hände und trinken danach 6 Schlücke
Du bekommst die Geschenk-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die dir gehört, an jemanden anderen weiterleiten
Du bekommst die Geschenk-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die dir gehört, an jemanden anderen weiterleiten
Du bekommst die Geschenk-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Aufgabe, die dir gehört, an jemanden anderen weiterleiten
Du bekommst die Urlaubs-Karte. Irgendwann wenn du an der Reihe bist kannst du sagen, dass du zwei Runden Pause machen willst. Somit setzt du für zwei Runden aus und musst nicht trinken oder sonstige Regeln beachten. Deine nächste Aufgabe wird ignoriert
Du bekommst die Urlaubs-Karte. Irgendwann wenn du an der Reihe bist kannst du sagen, dass du zwei Runden Pause machen willst. Somit setzt du für zwei Runden aus und musst nicht trinken oder sonstige Regeln beachten. Deine nächste Aufgabe wird ignoriert
Du bekommst die Urlaubs-Karte. Irgendwann wenn du an der Reihe bist kannst du sagen, dass du zwei Runden Pause machen willst. Somit setzt du für zwei Runden aus und musst nicht trinken oder sonstige Regeln beachten. Deine nächste Aufgabe wird ignoriert
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 10 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 10 Schlücke
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss iSauf auf Facebook liken oder sein Getränk exen. Hat dieser Mitspieler iSauf bereits geliked, passiert nichts
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss iSauf auf Facebook liken oder sein Getränk exen. Hat dieser Mitspieler iSauf bereits geliked, passiert nichts
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss iSauf auf Facebook liken oder sein Getränk exen. Hat dieser Mitspieler iSauf bereits geliked, passiert nichts
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss iSauf auf Facebook liken oder sein Getränk exen. Hat dieser Mitspieler iSauf bereits geliked, passiert nichts
Like iSauf auf Facebook und du darfst 6 Schlücke verteilen. Machst du es nicht dann trinkst du 6 Schlücke. Hast du uns schon geliked verteile 6 Schlücke
Like iSauf auf Facebook und du darfst 7 Schlücke verteilen. Machst du es nicht dann trinkst du 7 Schlücke. Hast du uns schon geliked verteile 7 Schlücke
Like iSauf auf Facebook und du darfst 8 Schlücke verteilen. Machst du es nicht dann trinkst du 8 Schlücke. Hast du uns schon geliked verteile 8 Schlücke
Like iSauf auf Facebook und du darfst 9 Schlücke verteilen. Machst du es nicht dann trinkst du 9 Schlücke. Hast du uns schon geliked verteile 9 Schlücke
Schreie (Ich habe kleine Hoden!) und trinke danach 1 Schluck
Schreie (Ich bin eine geile Eule!) und trinke danach 1 Schluck
Schreie (Ich bin Dieter Bohlen!) und trinke danach 1 Schluck
Schreie (Ich bin eine Lady!) und trinke danach 1 Schluck
Schreie (Ich bin eine dumme Ratte!) und trinke danach 1 Schluck
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 1 Schluck
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 2 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 3 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 4 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 5 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 6 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 7 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 8 Schlücke
Berühre einmal dein Knie mit deiner Stirn und trinke 9 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 1 Schluck
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 2 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 3 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 4 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 5 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 6 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 7 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 8 Schlücke
Klatsche dir einmal gegen die Stirn und trinke 9 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 1 Schluck
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 2 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 3 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 4 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 5 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 6 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 7 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 8 Schlücke
Schüttel einem Spieler deiner Wahl die Hand und trinke mit ihm 9 Schlücke
Schreie (Ich bin ein taubes Nüsschen!) und trinke 3 Schlücke
Rieche an einem Fuß von deinem linken Sitznachbar. Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Rieche an einem Fuß von deinem rechten Sitznachbar. Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Wenn du willst, kannst du dein Glas exen und erhälst *Immunität für die nächste Runde
Wenn du willst, kannst du dein Glas exen und erhälst *Immunität für die nächste Runde
Wenn du willst, kannst du dein Glas exen und erhälst *Immunität für die nächste Runde
Wenn du willst, kannst du dein Glas exen und erhälst *Immunität für die nächste Runde
Trinke, bis zum Ende des Spieles, immer ein Schluck weniger als du müsstest
Trinke, bis zum Ende des Spieles, immer ein Schluck weniger als du müsstest
Du musst dich eine Runde lang in eine Ecke des Raumes stellen. Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Du musst dich eine Runde lang in eine Ecke des Raumes stellen. Machst du es nicht trinke 8 Schlücke
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss, bis zum Ende des Spieles, immer 1 Schluck trinken wenn du trinkst
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss, bis zum Ende des Spieles, immer 1 Schluck trinken wenn du trinkst
Alle aktiven Regeln werden aufgehoben. Damit es nicht langweilig wird, trinke 5 Schlücke
Alle aktiven Regeln werden aufgehoben. Damit es nicht langweilig wird, trinke 6 Schlücke
Alle aktiven Regeln werden aufgehoben. Damit es nicht langweilig wird, trinke 7 Schlücke
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Schreibe einer Person die nicht im Raum ist folgende Nachricht: Hey du, wofür würdest du mich gern benutzen? Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Dreh ein kurzes Video von eurem Team und poste es auf die iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht trinke 5 Schlücke. Hat euer Team schon ein Video gepostet, wird diese Aufgabe ignoriert
Dreh ein kurzes Video von eurem Team und poste es auf die iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht trinke 6 Schlücke. Hat euer Team schon ein Video gepostet, wird diese Aufgabe ignoriert
Dreh ein kurzes Video von eurem Team und poste es auf die iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht trinke 7 Schlücke. Hat euer Team schon ein Video gepostet, wird diese Aufgabe ignoriert
Ändere ein Profilbild deiner Wahl(Whattsapp, Tinder, Facebook ect). Wähle als neues Bild entweder Justin Bieber oder ein Selfie vom Team. Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Schreibe einer Person deiner Wahl, die nicht im Raum ist: Ich möchte mich jetzt gern in dein Bett legen. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Tanze 10 Sekunden mit einem Mitspieler deiner Wahl. Trinke danach mit ihm 2 Schlücke. Machst du es nicht, trinke die 2 Schlücke alleine
Tanze 10 Sekunden mit einem Mitspieler deiner Wahl. Trinke danach mit ihm 3 Schlücke. Machst du es nicht, trinke die 3 Schlücke alleine
Tanze 10 Sekunden mit einem Mitspieler deiner Wahl. Trinke danach mit ihm 4 Schlücke. Machst du es nicht, trinke die 4 Schlücke alleine
Tanze 10 Sekunden mit einem Mitspieler deiner Wahl. Trinke danach mit ihm 5 Schlücke. Machst du es nicht, trinke die 5 Schlücke alleine
Tanze 10 Sekunden mit einem Mitspieler deiner Wahl. Trinke danach mit ihm 6 Schlücke. Machst du es nicht, trinke die 6 Schlücke alleine
Schreibe einer Person die nicht im Raum ist folgende Nachricht: Hey mein Schnuggi, weißt du eigentlich, dass ich deine Ohren ziemlich süß finde? Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Rufe eine Person deiner Wahl an und frage sie ob sie schon ihre Wäsche gewaschen hat. Machst du es nicht oder die Person geht nicht dran, trinke 5 Schlücke
Jeder der Kuschelrock mag, trinkt 3 Schlücke
Schreie (Holla die Waldfee!) und trinke danach 5 Schlücke
Schreie (Mama-Mia!) und trinke danach 5 Schlücke
Schreie (It se me, Mario!) und trinke danach 5 Schlücke
Schreie (Pikachu, ich wähle dich!) und trinke danach 5 Schlücke
Alle Linkshänder, trinken 9 Schlücke
Alle Rechtshänder, trinken 1 Schluck
Du heißt bis zum Ende des Spieles Loser, jeder der dich mit deinem richtigen Namen anspricht muss 1 Schluck trinken
Dreh ein kurzes Video von eurem Team und poste es auf die iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht trinke 6 Schlücke. Hat euer Team schon ein Video gepostet, wird diese Aufgabe ignoriert
Du darfst bis zum Ende des Spieles nur noch mit Links trinken. Für jeden Schluck mit der falschen Hand, trinkst du 1 extra Schluck
Erzähle ein Witz, wenn du damit niemanden zum lachen bringst, trinke 6 Schlücke. Fällt dir kein Witz ein exe dein Getränk
Erzähle ein Witz, wenn du damit niemanden zum lachen bringst, trinke 7 Schlücke. Fällt dir kein Witz ein exe dein Getränk
Erzähle ein Witz, wenn du damit niemanden zum lachen bringst, trinke 8 Schlücke. Fällt dir kein Witz ein exe dein Getränk
Erzähle ein Witz, wenn du damit niemanden zum lachen bringst, trinke 9 Schlücke. Fällt dir kein Witz ein exe dein Getränk
Jeder der rülpst, muss 5 Schlücke trinken. Diese Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Rufe eine Person deiner Wahl an und gestehe ihr deine Liebe. Machst du es nicht, trinke 8 Schlücke 
Trinke 2 Schlücke wenn du nicht weißt wer Elija Wood ist
Armageddon! Jeder muss, bis zum Ende des Spieles wenn er dran ist, 1 Schluck trinken. Diese Regel kann nicht aufgehoben werden
Armageddon! Jeder muss, bis zum Ende des Spieles wenn er dran ist, 2 Schlücke trinken. Diese Regel kann nicht aufgehoben werden
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Zeige allen Mitspielern das letzte Foto was du auf deinem Handy gemacht hast. Hast du kein Handy dabei oder weigerst du dich, trinke 8 Schlücke
Deine Mitspieler sind grottenhäßlich. Trinke 10 Schlücke um sie dir schön zu saufen
Bist du länger wie zwei Jahre single trinke 5 Schlücke
Haben wir eine gerade Stunde, trinken alle 5 Schlücke. Haben wir eine ungerade Stunde, trinken alle 1 Schluck
Alle mit einer kurzen Hose dürfen 3 Schlücke verteilen
Jeder der Rülpst muss 1 Schluck trinken. Diese Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Alle die größer als 1.80 sind, trinken 2 Schlücke
Alle die größer als 1.70 sind, trinken 2 Schlücke
Alle die kleiner als 1.80 sind, trinken 2 Schlücke
Alle die kleiner als 1.70 sind, trinken 2 Schlücke
Alle die in einem Fitness-Studio angemeldet sind, trinken 1 Schluck
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 6 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 7 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 8 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 9 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 6 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 7 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 8 Schlücke trinken
Jeder bestimmt einen Mitspieler. Der Mitspieler mit den meisten Stimmen, muss 9 Schlücke trinken
Wähle eine Zahl zwischen 1 und 3. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle eine Zahl zwischen 4 und 6. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle eine Zahl zwischen 7 und 9. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle eine Zahl zwischen 1 und 9. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle eine Zahl zwischen 1 und 5. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle eine Zahl zwischen 5 und 10. Alle trinken die gewählte Zahl als Schlücke
Wähle einen Buchstaben. Jeder der diesen Buchstaben im Vornamen hat, trinkt 2 Schlücke
Wähle einen Buchstaben. Jeder der diesen Buchstaben im Nachnamen hat, trinkt 2 Schlücke
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 3 Schlücke
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 2 Schlücke
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 4 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, unter einen Beitrag deiner Wahl auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 6 Schlücke
Markiere eine Person deiner Wahl unter einem beliebigen Beitrag auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Hebe alle aktiven Regeln auf oder verteile 1 Schluck
Jeder, der jetzt iSauf - Das Trinkspiel auf Facebook liked, darf 3 Schlücke verteilen. Ist man schon Fan, darf man auch verteilen
Jeder, der jetzt iSauf - Das Trinkspiel auf Facebook liked, darf 2 Schlücke verteilen. Ist man schon Fan, darf man auch verteilen
Jeder, der jetzt iSauf - Das Trinkspiel auf Facebook liked, darf 4 Schlücke verteilen. Ist man schon Fan, darf man auch verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser muss sein Getränk exen oder iSauf - das Trinkspiel auf Facebook liken. Hat er schon geliked, hast du Pech gehabt und es passiert nichts
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Das Wort ( Schlücke ) ist bis zum Ende des Spieles verboten. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Das Wort ( Trinken ) ist bis zum Ende des Spieles verboten. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Trinke 5 Schlücke
Trinke 6 Schlücke
Trinke 7 Schlücke
Trinke 8 Schlücke
Trinke 9 Schlücke
Jedes Mal, wenn jemand dein Namen sagt, darfst du 3 Schlücke verteilen. Die Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Jedes Mal, wenn jemand das Wort (Trinken) sagt, darfst du 3 Schlücke verteilen. Die Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Jedes Mal, wenn jemand das Wort (Ich) sagt, darfst du 1 Schluck verteilen. Die Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Jedes Mal, wenn jemand das Wort (Du) sagt, darfst du 1 Schluck verteilen. Die Regel gilt bis zum Ende des Spieles
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 2 Schlücke
Trinke 3 Schlücke
Trinke 4 Schlücke
Alle Rise Against Fans trinken 1 Schluck
Jeder der schon mal Pokémon Go gespielt hat, gibt sich selbst 2 Backpfeifen und trinkt 3 Schlücke
Jeder der noch nie Pokémon Go gespielt hat, darf 8 Schlücke und zusätzlich 2 Backpfeifen an die Person seiner Wahl verteilen
Veranstalte, 10 Sekunden lang, einen sexy Dance mit 2 Personen deiner Wahl. Machst du und die ausgewählten Personen es nicht, trinkt jeder 8 Schlücke
Wähle einen Song aus, den die ganze Gruppe singen muss! Jeder der nicht mitsingt trinkt 5 Schlücke
Exe dein Getränkt und stelle dich danach für 10 Sekunden auf ein Bein
Spreche alle Mitspieler nur noch mit (Kollege) an. Diese Regel gilt bis zum Ende des Spieles. Für jeden Bruch, trinkst du 1 Schluck
Poste auf Facebook: Hiermit kündige ich euch allen die Freundschaft und verlinkte die Personen die du damit meinst. Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Kuschel mit deinem rechten Sitznachbarn und trinkt gemeinsam 2 Schlücke auf eure Freundschaft
Schrei aus dem Fenster: Ich war noch nie auf so einer schlechten Party! Machst du es nicht trinke 4 Schlücke
Lass dich von der Person links von dir massieren. Wenn sich jemand von euch weigert, müsst ihr 7 Schlücke trinken
Stelle einer Person auf Facebook eine Freundschaftsanfrage, die dich nicht sehr gut kennt. Weigerst du dich, musst du dein Getränk exen
Alle, die noch ein Kuscheltier im Bett haben, trinken 1 Schluck
Alle, die bei Whatsapp sind, trinken 1 Schluck	
Ändere deinen Whatsapp Status in: Spice up your life! oder trinke 4 Schlücke
Alle, die schonmal in den Club gekotzt haben, trinken 2 Schlucke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 1 Schluck
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 2 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 4 Schlücke
Gib einer Person deiner Wahl eine High-Five. Danach trinke mit ihm 5 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 1 Schluck
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 2 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 3 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 4 Schlücke
Gib einem Spieler deiner Wahl eine Bro-Fist. Danach trinke mit ihm 5 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Alle trinken 10 Schlücke
Du redest, bis dein Getränk leer ist, nur noch englisch 
Steh auf! Du darfst dich erst wieder hinsetzten, wenn dein Getränk leer ist
Setze dich auf den Boden. Du darfst dich erst wieder woanders hinsetzen, wenn dein Getränk leer ist
Lege dich auf den Boden. Du darfst erst wieder aufstehen, wenn dein Getränk leer ist
Steh auf! Du darfst dich erst wieder hinsetzen, wenn dein Getränk leer ist
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 6 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 6 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 7 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 7 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 8 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 8 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 9 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 9 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 10 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder trinke 10 Schlücke! 
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder exe dein Getränk
Kaufe etwas im iSauf-Online-Shop oder exe dein Getränk
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 2 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 3 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 4 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 5 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 6 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 7 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 8 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 9 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 10 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 2 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 3 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 4 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 5 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 6 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 7 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 8 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 9 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 10 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 2 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 3 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 4 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 5 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 6 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 7 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 8 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 9 Schlücke
Umarme eine Person deiner Wahl und trinke mit ihr 10 Schlücke
Verteile 11 Schlücke
Verteile 12 Schlücke
Verteile 13 Schlücke
Verteile 14 Schlücke
Verteile 15 Schlücke
Trinke 11 Schlücke
Trinke 12 Schlücke
Trinke 13 Schlücke
Trinke 14 Schlücke
Trinke 15 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 2 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 3 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 4 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 5 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 6 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 7 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 8 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 9 Schlücke
Berühre jemanden an seiner Nase. Danach trinkt jeder von euch beiden 10 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 2 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 3 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 4 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 6 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 7 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 8 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 9 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 10 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Fuss. Danach trinkt jeder von euch beiden 5 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 2 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 3 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 4 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 5 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 6 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 7 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 8 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 9 Schlücke
Berühre jemanden an seinem Arsch. Danach trinkt jeder von euch beiden 10 Schlücke
Bestimme einen Mitspieler, dieser muss iSauf auf Facebook liken oder sein Getränk exen. Hat er iSauf schon geliked, muss er nicht exen
Alle Drachenlord Hater trinken 1 Schluck 
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 10 Schlücke, bei Zahl trinken alle 1 Schluck
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 9 Schlücke, bei Zahl trinken alle 2 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 8 Schlücke, bei Zahl trinken alle 3 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 7 Schlücke, bei Zahl trinken alle 4 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 10 Schlücke, bei Zahl trinken alle 1 Schluck
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 9 Schlücke, bei Zahl trinken alle 2 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 8 Schlücke, bei Zahl trinken alle 3 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 7 Schlücke, bei Zahl trinken alle 4 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 10 Schlücke, bei Zahl trinken alle 1 Schluck
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 9 Schlücke, bei Zahl trinken alle 2 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 8 Schlücke, bei Zahl trinken alle 3 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Kopf trinken alle 7 Schlücke, bei Zahl trinken alle 4 Schlücke
Du bekommst die Super-Mega-Zerstörer-Karte. Du darfst, jede Runde wenn du dran bist, eine Person bestimmen. Diese Person muss ihr Getränk exen
Du bekommst die Super-Mega-Arsch-Karte. Du musst, jede Runde wenn du dran bist, dein Getränk exen
Du bekommst die Regel-Entfernen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Regel, die dir nicht gefällt, entfernen
Du bekommst die Regel-Entfernen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Regel, die dir nicht gefällt, entfernen
Du bekommst die Regel-Entfernen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Regel, die dir nicht gefällt, entfernen
Du bekommst die Regel-Entfernen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Regel, die dir nicht gefällt, entfernen
Du bekommst die Regel-Entfernen-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du eine Regel, die dir nicht gefällt, entfernen
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 3 Schlücke
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 3 Schlücke
Wer als Letzter auf dem Boden sitzt, trinkt 6 Schlücke
Wer als Letzter beide Hände auf dem Kopf hat, trinkt 7 Schlücke
Wer als Letzter auf dem Boden kniet, trinkt 8 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Super-Duper-Muschi schreit, trinkt 6 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Super-Geiler-Mega-Penis schreit, trinkt 7 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Mega-Feuchte-Katzen-Mumu schreit, trinkt 8 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Super-Gigantische-Mega-Hoden schreit, trinkt 6 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Ultimativ-Großer-Ultra-Arsch schreit, trinkt 7 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Brutaler-Pussy-Slayer schreit, trinkt 8 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Milf-Vernichter-3000 schreit, trinkt 6 Schlücke
Wer als Letzter beide Hände auf seine Knie legt, trinkt 6 Schlücke
Wer als Letzter beide Hände auf seine Arschbacken legt, trinkt 7 Schlücke
Wer als Letzter beide Hände auf seine Füsse legt, trinkt 8 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Lukas-Von-Hinten-Nehmer schreit, trinkt 7 Schlücke
Wer als Letzter das Wort: Pipi-Trinker-der-Oberklasse schreit, trinkt 8 Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 1 und 3. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 3 und 6. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 6 und 9. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 1 und 10. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 1 und 5. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 5 und 10. Der Letzte, der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie eine Zahl zwischen 1 und 15. Der Letzte der auch diese Zahl schreit, trinkt diese als Schlücke
Schreie ein Wort deiner Wahl. Der Letzte der auch dieses Wort schreit, trinkt 1 Schluck
Schreie ein Wort deiner Wahl. Der Letzte der auch dieses Wort schreit, trinkt 2 Schlücke
Schreie ein Wort deiner Wahl. Der Letzte der auch dieses Wort schreit, trinkt 3 Schlücke
Schreie ein Wort deiner Wahl. Der Letzte der auch dieses Wort schreit, trinkt 4 Schlücke
Schreie ein Wort deiner Wahl. Der Letzte der auch dieses Wort schreit, trinkt 5 Schlücke
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle trinken 2 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 1 Schluck
Alle schreien Prost und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 3 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 1 Schluck
Alle schreien Prost und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 3 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 1 Schluck
Alle schreien Prost und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Prost und trinken 3 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 1 Schluck
Alle schreien Lululu und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 3 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 1 Schluck
Alle schreien Lululu und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 3 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 1 Schluck
Alle schreien Lululu und trinken 2 Schlücke
Alle schreien Lululu und trinken 3 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Exe dein Getränk
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Exe dein Getränk
Exe dein Getränk
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 3 Schlücke
Verteile 4 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Verteile 5 Schlücke
Verteile 6 Schlücke
Verteile 7 Schlücke
Verteile 8 Schlücke
Verteile 9 Schlücke
Exe dein Getränk
Exe dein Getränk
Mache einen Dap und trinke 1 Schluck
Bestimme eine Kategorie z.B. Automarken. Jeder nennt reihum etwas aus dieser Kategorie. Wenn jemand nichts mehr weiß oder doppelt sagt, muss er 5 Schlücke trinken
Bestimme eine Kategorie z.B. Automarken. Jeder nennt reihum etwas aus dieser Kategorie. Wenn jemand nichts mehr weiß oder doppelt sagt, muss er 5 Schlücke trinken
Bestimme eine Kategorie z.B. Automarken. Jeder nennt reihum etwas aus dieser Kategorie. Wenn jemand nichts mehr weiß oder doppelt sagt, muss er 5 Schlücke trinken
Bestimme eine Kategorie z.B. Automarken. Jeder nennt reihum etwas aus dieser Kategorie. Wenn jemand nichts mehr weiß oder doppelt sagt, muss er 5 Schlücke trinken
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Verteile 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Alle trinken 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Verteile 2 Schlücke
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Trinke 1 Schluck
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Bestimme einen Mitspieler. Dieser darf 1 Schluck verteilen
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Du bekommst die Reingeguckt-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du mit deinen Fingern ein Kreis machen. Der Erste der reinguckt muss sein Getränkt exen
Du bekommst die Reingeguckt-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du mit deinen Fingern ein Kreis machen. Der Erste der reinguckt muss sein Getränkt exen
Du bekommst die Reingeguckt-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du mit deinen Fingern ein Kreis machen. Der Erste der reinguckt muss sein Getränkt exen
Du bekommst die Reingeguckt-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du mit deinen Fingern ein Kreis machen. Der Erste der reinguckt muss sein Getränkt exen
Du bekommst die Reingeguckt-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du mit deinen Fingern ein Kreis machen. Der Erste der reinguckt muss sein Getränkt exen
Du bekommst die Pussy-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler am Kopf streicheln. Der Letzte der den selben Mitspieler streichelt, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Pussy-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler am Kopf streicheln. Der Letzte der den selben Mitspieler streichelt, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Pussy-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler am Kopf streicheln. Der Letzte der den selben Mitspieler streichelt, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Pussy-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler am Kopf streicheln. Der Letzte der den selben Mitspieler streichelt, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Pussy-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler am Kopf streicheln. Der Letzte der den selben Mitspieler streichelt, muss 8 Schlücke trinken.
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Fick-Dich-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du jemandem den Mittelfinger zeigen und seine zu trinkenden Schlücke verdoppeln. Den Zeitpunkt wählst du aus
Du bekommst die Kuss-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler küssen. Der Letzte der auch diesen Mitspieler küsst, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Kuss-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler küssen. Der Letzte der auch diesen Mitspieler küsst, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Kuss-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler küssen. Der Letzte der auch diesen Mitspieler küsst, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Kuss-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler küssen. Der Letzte der auch diesen Mitspieler küsst, muss 8 Schlücke trinken
Du bekommst die Kuss-Karte. Irgendwann im Laufe des Spieles kannst du einen Mitspieler küssen. Der Letzte der auch diesen Mitspieler küsst, muss 8 Schlücke trinken
Alle Typen trinken 1 Schluck
Alle Mädels trinken 1 Schluck
Alle, die einen Bruder haben, trinken 2 Schlücke
Alle, die eine Schwester haben, trinken 2 Schlücke
Es trinken alle 1 Schluck, die ein ungerades Alter haben
Es trinken alle 1 Schluck, die ein gerades Alter haben
Alle, die keine Brille tragen, trinken 1 Schluck
Alle, die eine Brille tragen, verteilen 1 Schluck
Alle unter 21 Jahren trinken 3 Schlücke
Bestimme eine Person, die 20 Schlücke trinkt. Für jede erfolgreiche Liegestütze, den die Person macht, reduziert sich die Anzahl der Schlücke um 1 Schluck
Halte 40 Sekunden die Luft an und trinke danach 5 Schlücke. Schaffst du es nicht ex dein Getränk. Wahlweise kannst du auch stattdessen gleich dein Getränk exen
Schaue einen Spieler deiner Wahl 20 Sekunden lang an. Wer zuerst lacht oder grinst, trinkt 5 Schlücke
Veranstalte mit einem Spieler deiner Wahl ein Anstarrwettbewerb. Wer zuerst blinzelt, trinkt 5 Schlücke
Sei für eine Runde ein Huhn. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Es trinkt jeder 1 Schluck, dessen Vorname mit A, B, C oder D beginnt
Sag ein Wort. Der Erste nach der Reihe, der kein Reim auf das Wort findet, trinkt 3 Schlücke
Alle, die eine 6 im Geburtsjahr,Tag oder Monat haben, trinken 3 Schlücke
Zählt im Uhrzeigersinn bis 7. Derjenige, der die 7 erwischt, muss 5 Schlücke trinken
Zählt im Uhrzeigersinn bis 21. Jeder der eine Zahl erwischt, die eine 7 beinhaltet oder durch 7 teilbar ist, trinkt 1 Schluck
Wer als Letzter steht, trinkt 5 Schlücke
Wer als Letzter seinen Daumen auf dem Tisch hat, trinkt 5 Schlücke
Wer als Letzter seinen Mund an seinem Getränk hat, ext sein Getränk
Wer als Letzter lacht, trinkt 3 Schlücke
Wer als Letzter seinen Namen sagt, trinkt 3 Schlücke
Wer als Letzter einen Pokemon-Namen schreit, trinkt 3 Schlücke
Sei für eine Runde ein Hund. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Sei für eine Runde eine Katze. Brichst du die Regel, trinke 1 Schluck für jede regelwidrige Aktion
Sag so schnell wie möglich das ABC auf. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Sage das ABC rückwärts auf. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Rülpse das Alphabet bis F. Schaffst du es nicht, trinke 5 Schlücke. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke
Du darfst eine Runde lang nicht reden oder sonstige Geräusche von dir geben. Für jeden Bruch der Regel, trinke 1 Schluck
Du musst eine Runde lang die Augen zu machen und darfst nicht sehen was passiert. Für jeden Bruch der Regel, trinke 1 Schluck
Du musst dir eine Runde lang die Ohren zu halten und darfst nicht hören was passiert. Für jeden Bruch der Regel, trinkst du 1 Schluck
Alle Mitspieler müssen 1 Runde lang schweigen. Für jedes Wort, trinkt derjenige 1 Schluck
Trinke, die letzte Ziffer deiner Handynummer, als Schlücke
Jeder Mitspieler darf die Hand heben. Wenn 3 oder mehr Mitspieler dies tun, musst du dein Getränk exen. Ansonsten nicht
Dreh dich 3 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Eine Runde dürfen keine Personalpronomen ( ich, du, er, sie, es, wir, ihr, sie) benutzt werden. Wer die Regel bricht, trinkt 1 Schluck
Alle Namen sind eine Runde lang verboten. Für jeden Bruch dieser Regel, trinkt derjenige 1 Schluck
Wer sich als Letzter auf den Kopf klopft, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter den Bauch streichelt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter in die Hände klatscht, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter in die Hände klatscht, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Muuuuuuuuh ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Amena koyum ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter einen Klaps auf die Backe gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter eine Klotz auf die Schulter gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter seine Brüste knetet, trinkt 4 Schlücke
Schrei ein Pokemon-Namen. Der Letzte der auch diesen Namen schreit trinkt 5 Schlücke
Wer sich als Letzter auf den Kopf klopft, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter den Bauch streichelt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Muuuuuuuuh ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter ( Amena koyum ) schreit, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter einen Klaps auf die Backe gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer sich als Letzter eine Klotz auf die Schulter gibt, trinkt 4 Schlücke
Wer als Letzter seine Brüste knetet, trinkt 4 Schlücke
Schrei ein Pokemon-Namen. Der Letzte der auch diesen Namen schreit trinkt 5 Schlücke
Wer sich als Letzter auf den Kopf klopft, trinkt 4 Schlücke
Markiere eine Person deiner Wahl unter einem beliebigen Beitrag auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 5 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, unter einen Beitrag deiner Wahl auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 7 Schlücke
Poste den dümmsten Satz, der dir gerade einfällt, unter einen Beitrag deiner Wahl auf der iSauf Facebook-Seite. Machst du es nicht, trinke 8 Schlücke
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 6 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 6 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 7 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 7 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 8 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 8 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 9 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 9 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 10 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 10 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 6 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 6 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 7 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 7 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 8 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 8 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 9 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 9 Schlücke trinken
Wirf eine Münze. Bei Zahl darfst du 10 Schlücke verteilen, bei Kopf musst du 10 Schlücke trinken
Rufe eine Frau deiner Wahl an und lache sie aus. Machst du es nicht oder sie geht nicht dran, trinke 9 Schlücke
Rufe eine Frau deiner Wahl an und lache sie aus. Machst du es nicht oder sie geht nicht dran, trinke 8 Schlücke
Rufe eine Frau deiner Wahl an und lache sie aus. Machst du es nicht oder sie geht nicht dran, trinke 7 Schlücke
Rufe einen Mann deiner Wahl an und lache ihn aus. Machst du es nicht oder er geht nicht dran, trinke 6 Schlücke
Rufe eine Mann deiner Wahl an und lache ihn aus. Machst du es nicht oder er geht nicht dran, trinke 5 Schlücke
Dreh dich 3 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Du bekommst die Spiegel-Karte. Irgendwann im Laufe des Spiels, darfst du die Schlücke, die dir jemand gibt, auf ihn doppelt zurückwerfen
Dreh dich 4 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Dreh dich 5 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Dreh dich 6 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Dreh dich 7 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Dreh dich 8 mal im Kreis. Danach trinke 5 Schlücke
Du musst, bis zum Ende des Spieles, immer wenn du dran bist aufstehen und dich wieder setzen. Machst du es nicht trinke 1 Schluck
Du musst, bis zum Ende des Spieles, immer wenn du dran bist dein kleinen Finger lecken. Machst du es nicht trinke 1 Schluck
Du musst, bis zum Ende des Spieles, immer wenn du dran bist das Wort Super-Penis sagen. Machst du es nicht trinke 1 Schluck
Du musst, bis zum Ende des Spieles, immer wenn du dran bist dein linken Fuss berühren. Machst du es nicht trinke 1 Schluck
Du musst, bis zum Ende des Spieles, immer wenn du dran bist dir ein Klaps auf den Hinterkopf geben. Machst du es nicht trinke 1 Schluck
Verteile 2 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 3 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 4 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 5 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 6 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 7 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 8 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 9 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 10 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 2 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 3 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 4 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 5 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 6 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 7 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 8 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 9 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 10 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 2 Schlücke und bestimme jemanden der auch 2 Schlücke verteilen darf
Verteile 3 Schlücke und bestimme jemanden der auch 3 Schlücke verteilen darf
Verteile 4 Schlücke und bestimme jemanden der auch 4 Schlücke verteilen darf
Verteile 5 Schlücke und bestimme jemanden der auch 5 Schlücke verteilen darf
Verteile 6 Schlücke und bestimme jemanden der auch 6 Schlücke verteilen darf
Verteile 7 Schlücke und bestimme jemanden der auch 7 Schlücke verteilen darf
Verteile 8 Schlücke und bestimme jemanden der auch 8 Schlücke verteilen darf
Verteile 9 Schlücke und bestimme jemanden der auch 9 Schlücke verteilen darf
Verteile 10 Schlücke und bestimme jemanden der auch 10 Schlücke verteilen darf
Verteile 2 Schlücke und bestimme jemanden der auch 2 Schlücke verteilen darf
Verteile 3 Schlücke und bestimme jemanden der auch 3 Schlücke verteilen darf
Verteile 4 Schlücke und bestimme jemanden der auch 4 Schlücke verteilen darf
Verteile 5 Schlücke und bestimme jemanden der auch 5 Schlücke verteilen darf
Verteile 6 Schlücke und bestimme jemanden der auch 6 Schlücke verteilen darf
Verteile 7 Schlücke und bestimme jemanden der auch 7 Schlücke verteilen darf
Verteile 8 Schlücke und bestimme jemanden der auch 8 Schlücke verteilen darf
Verteile 9 Schlücke und bestimme jemanden der auch 9 Schlücke verteilen darf
Verteile 10 Schlücke und bestimme jemanden der auch 10 Schlücke verteilen darf
Verteile 2 Schlücke und bestimme jemanden der auch 2 Schlücke verteilen darf
Verteile 3 Schlücke und bestimme jemanden der auch 3 Schlücke verteilen darf
Verteile 2 Schlücke und bestimme jemanden der auch 2 Schlücke verteilen darf
Verteile 3 Schlücke und bestimme jemanden der auch 3 Schlücke verteilen darf
Verteile 2 Schlücke und bestimme jemanden der auch 2 Schlücke verteilen darf
Verteile 3 Schlücke und bestimme jemanden der auch 3 Schlücke verteilen darf
Exe dein Getränk und bestimme jemanden der auch sein Getränk ext
Exe dein Getränk und bestimme jemanden der auch sein Getränk ext
Bestimme jemanden der sein Getränk ext. Derjenige darf auch jemanden bestimmen der sein Getränk exen muss
Bestimme jemanden der sein Getränk ext. Derjenige darf auch jemanden bestimmen der sein Getränk exen muss
Bestimme jemanden der sein Getränk ext. Derjenige darf auch jemanden bestimmen der sein Getränk exen muss
Exe dein Getränk und bestimme jemanden der auch sein Getränk ext
Verteile 4 Schlücke und bestimme jemanden der auch 4 Schlücke verteilen darf
Verteile 5 Schlücke und bestimme jemanden der auch 5 Schlücke verteilen darf
Verteile 6 Schlücke und bestimme jemanden der auch 6 Schlücke verteilen darf
Verteile 7 Schlücke und bestimme jemanden der auch 7 Schlücke verteilen darf
Verteile 8 Schlücke und bestimme jemanden der auch 8 Schlücke verteilen darf
Verteile 9 Schlücke und bestimme jemanden der auch 9 Schlücke verteilen darf
Verteile 10 Schlücke und bestimme jemanden der auch 10 Schlücke verteilen darf
Verteile 2 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 3 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 4 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 5 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 6 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 7 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 8 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 9 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 10 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Sage den Zungenbrecher (Fischers Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischers Fritz) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der kleine plappernde Kaplan klebt klappbare poppige Pappplakate an die klappernde Kapellwand) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Als der Klapperschlang´ Klapper schlapper klang, klang der Klapperschlang´ Klapper schlapper) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Dicke Nichten dichten im dichten Fichtendickicht. Im dichten Fichtendickicht dichten dicke Nichten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Fischers frisch frisierter Fritze frisst friesische frisch frittierte Frischfischfrikadellen) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Willy Millowitsch mixt Whisky, Whisky mixt Willy Millowitsch.) auf, schaffst du es verteile 5 Schlücke, schaffst du es nicht trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Blaukraut bleibt Blaukraut, Brautkleid bleibt Brautkleid.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn der Grießkochkoch im Grießkochkochtopf Grießkoch kocht, kocht der Grießkochkoch Grießkoch im Grießkochkochtopf.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (In dem dichten Fichtendickicht pickten dicke Finken tüchtig, dicke Finken pickten tüchtig in dem dicken Fichtendickicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Sensitive Selektionssimulatoren sondieren sogar sekundärstrukturierte Sonarselektoren,  sogar sekundärstrukturierte Sonarselektoren sondieren sensitive Selektionssimulatoren.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zwischen Zwetschgenzweigen sitzen zwei tschechisch zwitschernde Schwalben. Zwei tschechisch zwitschernde Schwalben sitzen zwischen Zwetschgenzweigen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Eseln essen Nesseln nicht, Nesseln essen Eseln nicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zwischen zwei Zwetschgenbaumzweigen zwitschern zwei geschwätzige Schwalben.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Verteile 6 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 7 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 8 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 9 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 10 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 11 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 12 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 13 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 14 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 15 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 16 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 17 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 18 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 19 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Verteile 20 Schlücke. Diese müssen auf mindestens 2 Personen aufgeteilt werden
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser Regel, aus. Diese Regel ist gültig bis zum Ende des Spiels. Wahlweise darfst du auch stattdessen eine aktive Regel aufheben
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 9 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 9 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 8 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 8 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 7 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 7 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 6 Schlücke
Wähle einen Mitspieler. Lecke an seinem Mittelfinger oder trinke 6 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Fick dein Hamster). Machst du es nicht trinke 6 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Ich esse deine scheiss Haare auf). Machst du es nicht trinke 7 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Ich würde gerne deine beine brechen). Machst du es nicht trinke 8 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Kann ich mir deine Hand in den Mund stecken?). Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Hodenkobolde sind seltene Tiere). Machst du es nicht trinke 8 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Angela Merkel ist dein Vater). Machst du es nicht trinke 7 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Ich liebe deine Mutter). Machst du es nicht trinke 6 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Ich finde deine Schwester verdammt heiß). Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Ich habe Vagina-Herpes). Machst du es nicht trinke 9 Schlücke
Schreibe jemandem den Satz (Lutsch mein kleinen Finger). Machst du es nicht trinke 6 Schlücke
Alle, außer du, exen ihr Getränk
Alle, außer du, exen ihr Getränk
Sage den Zungenbrecher (Auf den sieben Robbenklippen sitzen sieben Robbensippen, die sich in die Rippen stippen, bis sie von den Klippen kippen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Auf den sieben Robbenklippen sitzen sieben Robbensippen, die sich in die Rippen stippen, bis sie von den Klippen kippen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Ein sehr schwer sehr schnell zu sprechender Spruch ist ein Schnellsprechspruch, auch ein nur schwer schnell zu sprechender Spruch heißt Schnellsprechspruch.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Das Schleimschwein schleimt schweinisch im Schleim, im Schleim schweint schweinisch das Schleimschwein.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Flugplatzspatz nahm auf dem Flugplatz platz. Auf dem Flugplatz nahm der Flugplatzspatz platz.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Pralli prallt die Ralle bis die Schnalle knallt, bis die Schnalle knallt, prallt der Pralli die Ralle.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Zweck hat den Zweck den Zweck zu bezwecken. Und wenn der Zweck den Zweck nicht bezweckt, dann hat der Zweck überhaupt keinen Zweck.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Ein sehr schwer sehr schnell zu sprechender Spruch ist ein Schnellsprechspruch, auch ein nur schwer schnell zu sprechender Spruch heißt Schnellsprechspruch.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Das Schleimschwein schleimt schweinisch im Schleim, im Schleim schweint schweinisch das Schleimschwein.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Flugplatzspatz nahm auf dem Flugplatz platz. Auf dem Flugplatz nahm der Flugplatzspatz platz.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Pralli prallt die Ralle bis die Schnalle knallt, bis die Schnalle knallt, prallt der Pralli die Ralle.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Zweck hat den Zweck den Zweck zu bezwecken. Und wenn der Zweck den Zweck nicht bezweckt, dann hat der Zweck überhaupt keinen Zweck.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Kontstantinopolitanischer Dudelsackpfeifersgeselle.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Kontstantinopolitanischer Dudelsackpfeifersgeselle.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Kottbuser Postkutscher putzt den Kottbuser Postkutschkasten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Kottbuser Postkutscher putzt den Kottbuser Postkutschkasten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Schmied beschließt die Schmiede, Die Schmiede hat der Schmied beschlossen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der Schmied beschließt die Schmiede, Die Schmiede hat der Schmied beschlossen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Klitzekleine Kinder können keinen Kirschkern knacken.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Klitzekleine Kinder können keinen Kirschkern knacken.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (In Ulm und um Ulm und um Ulm herum.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (In Ulm und um Ulm und um Ulm herum.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Klaus Knopf liebt Knödel, Klöße, Klöpse. Knödel, Klöße, Klöpse liebt Klaus Knopf.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Klaus Knopf liebt Knödel, Klöße, Klöpse. Knödel, Klöße, Klöpse liebt Klaus Knopf.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn Schnecken an Schnecken schlecken, merken sie zu ihrem Schrecken, dass Schnecken nicht schmecken.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn Schnecken an Schnecken schlecken, merken sie zu ihrem Schrecken, dass Schnecken nicht schmecken.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn prahlerische Piraten pikanten Piratenbraten braten, wird pikanter Piratenbraten von prahlerischen Piraten gebraten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn prahlerische Piraten pikanten Piratenbraten braten, wird pikanter Piratenbraten von prahlerischen Piraten gebraten.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn viele flinke Frösche viele fliegende Fliegen fangen, fangen viele flinke Frösche viele fliegende Fliegen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn viele flinke Frösche viele fliegende Fliegen fangen, fangen viele flinke Frösche viele fliegende Fliegen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn der Benz bremst, brennt das Benzbremslicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn der Benz bremst, brennt das Benzbremslicht.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Lang schwang der Klang den Hang entlang.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Lang schwang der Klang den Hang entlang.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Immer, wenn die tütelige Tee Tante den Tee in die Kaffeetüte getan hatte, tütete die patente Nichte der Tee Tante den Tee von der Kaffeetüte in die Tee Tüte um.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Immer, wenn die tütelige Tee Tante den Tee in die Kaffeetüte getan hatte, tütete die patente Nichte der Tee Tante den Tee von der Kaffeetüte in die Tee Tüte um.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Ein Dutzend nuschelnde Dutzer dutzen nuschelnd dutzende dutzender Nuschler nuschelnd.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Ein Dutzend nuschelnde Dutzer dutzen nuschelnd dutzende dutzender Nuschler nuschelnd.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Kreischende Krähen knabbern im kalten Winter Kerne und Körner.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Kreischende Krähen knabbern im kalten Winter Kerne und Körner.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der fiese friesische Fliesenleger fliest mit fiesem, friesischen Fliesenkleber.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Der fiese friesische Fliesenleger fliest mit fiesem, friesischen Fliesenkleber.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zwanzig Zwerge zeigen Handstand, zehn im Wandschrank, zehn am Sandstrand.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Zwanzig Zwerge zeigen Handstand, zehn im Wandschrank, zehn am Sandstrand.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn Hessen in Essen Essen essen, essen Hessen Essen in Essen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Wenn Hessen in Essen Essen essen, essen Hessen Essen in Essen.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Die Katze tritt die Treppe krumm, krumm tritt die Katze die Treppe.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Sage den Zungenbrecher (Die Katze tritt die Treppe krumm, krumm tritt die Katze die Treppe.) auf. Schaffst du es, verteile 5 Schlücke. Schaffst du es nicht, trinke sie selbst
Hier ist die Erweiterung mit 700 zusätzlichen Aufgaben:

---

Trinke 2 Schlücke, wenn du heute länger als eine Stunde auf Social Media warst.  
Frage deinen rechten Sitznachbarn: "Was ist deine größte Schwäche?" - Beantworte ehrlich oder trinke 4 Schlücke.  
Zeige deinen Mitspielern ein Selfie aus deinem Handy. Weigerst du dich, trinke 6 Schlücke.  
Verteile 3 Schlücke an Personen, die du am besten kennst.  
Derjenige mit den meisten Geschwistern trinkt 3 Schlücke.  
Bestimme jemanden, der bis zur nächsten Runde nur flüstern darf. Für jeden Verstoß trinkt er 1 Schluck.  
Trinke 5 Schlücke, wenn du dir in den letzten drei Tagen Essen bestellt hast.  
Mach 10 Kniebeugen oder trinke 5 Schlücke.  
Spiele mit einem Mitspieler Schnick-Schnack-Schnuck. Der Verlierer trinkt 3 Schlücke.  
Wähle einen Spieler, der dir ein Geheimnis verraten muss oder 6 Schlücke trinkt.  
Jeder, der ein Haustier hat, trinkt 2 Schlücke.  
Alle, die im selben Monat Geburtstag haben, trinken jeweils 3 Schlücke.  
Trinke 1 Schluck für jede Person, die dich aktuell in sozialen Netzwerken blockiert.  
Verteile 4 Schlücke an die Personen mit den längsten Haaren.  
Die Person mit den meisten Apps auf dem Handy trinkt 5 Schlücke.  
Der Jüngste in der Runde trinkt 2 Schlücke.  
Der Älteste in der Runde verteilt 5 Schlücke.  
Jeder mit Schuhgröße über 42 trinkt 3 Schlücke.  
Zeige deinen letzten Google-Suchverlauf oder trinke 6 Schlücke.  
Alle, die in den letzten 7 Tagen Alkohol getrunken haben, trinken 2 Schlücke.  
Schreibe einer Person "Ich liebe dich" und zeige die Nachricht der Gruppe. Weigerst du dich, trinke 4 Schlücke.  
Mach einem Mitspieler deiner Wahl ein Kompliment oder trinke 2 Schlücke.  
Zeige allen deinen letzten Anruf in der Telefonliste oder trinke 3 Schlücke.  
Jeder, der in den letzten 24 Stunden gejoggt ist, verteilt 5 Schlücke.  
Derjenige mit den meisten Schuhen im Raum trinkt 4 Schlücke.  
Frage eine Person: "Was ist das Peinlichste, das dir je passiert ist?" Beantworte ehrlich oder trinke 3 Schlücke.  
Rufe eine Person aus deinem Kontaktbuch an und frage nach deren Lieblingsfilm. Machst du es nicht, trinkst du 4 Schlücke.  
Wähle jemanden, der bis zur nächsten Runde nur „Miau“ sagen darf. Für jeden Verstoß trinkt er 1 Schluck.  
Jeder, der schon mal Karaoke gesungen hat, trinkt 3 Schlücke.  
Führe für 30 Sekunden einen Freudentanz auf oder trinke 5 Schlücke.  
Bestimme jemanden, der bis zum Ende des Spiels nur auf Englisch reden darf. Für jeden Verstoß trinkt er 2 Schlücke.  
Schreibe eine Person aus deinem Kontaktbuch an: "Denkst du, ich bin süß?" Zeige die Antwort der Gruppe oder trinke 5 Schlücke.  
Jeder, der jemals ein Musical besucht hat, trinkt 1 Schluck.  
Verteile Schlücke entsprechend der Anzahl deiner offenen Tabs im Browser.  
Zeige ein Foto aus deinem letzten Urlaub oder trinke 3 Schlücke.  
Derjenige, der die meisten Sprachen spricht, verteilt 6 Schlücke.  
Stelle allen die Frage: "Wohin würdest du gerne reisen?" Wer die Frage nicht beantwortet, trinkt 4 Schlücke.  
Wer am längsten wach war, trinkt 2 Schlücke.  
Alle, die ihren Führerschein noch besitzen, trinken 1 Schluck.  
Jeder, der ein Lieblingsgericht hat, nennt es. Wer keins nennen kann, trinkt 2 Schlücke.  
Trinke 3 Schlücke, wenn du jemals jemanden angelogen hast, um dich aus einer Verabredung herauszuwinden.  
Bestimme jemanden, der bis zur nächsten Runde immer „Danke“ sagen muss, bevor er trinkt. Für jeden Verstoß trinkt er 1 Schluck.  
Derjenige mit der ältesten Nachricht im Handy zeigt diese oder trinkt 4 Schlücke.  
Jeder, der jemals eine Sportverletzung hatte, trinkt 2 Schlücke.  
Verteile Schlücke entsprechend der Anzahl deiner Vornamen.  
Trinke 1 Schluck für jedes Paar Schuhe, das du besitzt.  
Mach einem Spieler deiner Wahl eine Aufgabe, die er nicht ablehnen darf. Wenn er sie verweigert, trinkt er 5 Schlücke.  
Alle, die ein Kleidungsstück mit Streifen tragen, trinken 3 Schlücke.  
Jeder, der heute keine Socken trägt, verteilt 4 Schlücke.  
Erfinde einen Spitznamen für deinen linken Sitznachbarn. Er muss diesen Namen bis zum Ende des Spiels akzeptieren. Für jeden Bruch der Regel trinkt er 1 Schluck.  
Bestimme jemanden, der dich für eine Runde bedient. Trinkt er vorher, verdoppelt sich seine nächste Aufgabe.  
Trinke 2 Schlücke, wenn du dein Lieblingsessen nicht selbst kochen kannst.  
Spiele „Wahrheit oder Pflicht“ mit dem Spieler rechts neben dir.  
Zeichne ein Tier deiner Wahl auf ein Blatt Papier. Wenn niemand es erkennt, trinkst du 4 Schlücke.  
Alle, die jemals bei einem Konzert waren, trinken 1 Schluck.  
Verteile 5 Schlücke an jemanden, der dir schon mal einen Gefallen getan hat.  
Singe eine Zeile aus einem Lied deiner Wahl. Willst du nicht singen, trinke 3 Schlücke.  
Jeder mit einer Apple Watch trinkt 2 Schlücke.  
Alle, die bei der letzten Mahlzeit Fleisch gegessen haben, trinken 3 Schlücke.  
